Inscreva-se no canal!
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico religião.
A esperança é uma escatologia na veia.
Conexão profética
Uma escatologia na via.
Seja bem-vindo ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético e escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético e escatológico
como você nunca viu antes. Jesus está voltando, está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de
tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as
áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais do
os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antigocio. Vem com o amigo, no Escatologia Na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está
catologia na veia curta compartilha ativa o sino deixa o like os protocolos de
sempre e vem comigo nesse catologia na veia vamos lá vou cumprimentando vocês
aqui enquanto isso sejam todos bem vindos aí nosso irmão clever querido
seja bem-vindo só do paraná vamos lá dirce margarete
a Pamela, Cassia, Dorene, vamos nessa Paco Francisco também tá conosco, o Enri, Maria, Luciene,
Elizabeth, Marlúcia, Lucineia, Thiago, Jaider, vamos lá, Isaac, André Porto, a Ana também tá
conosco Adalva vamos lá já vão curtindo e compartilhando ok filho do rei Rodrigo Aline
nossa DM aqui descatologia na veia já bem-vinda Aline e Rale também tá conosco estrela denise
Jocélia, Cleo, Dinanda, pessoal do Ceará, um grande abraço, Iracema, Maldinei, Alex,
Jéssica, Soraya, seja bem-vinda, vamos lá, Mônica, Jane, nossa irmã Adma, seja bem-vinda,
Como lá, Luciana, todos bem-vindos, Sidney, Marisa, Valente, Mônica, sua irmã Ana, Alurdes,
o Lennon, a Dai, como lá, Crer e Vencer também tá conosco, a página I, como lá,
Leila, a nossa irmã Miriam, a nossa irmã Shirley, o pessoal de Birigui, um grande abraço
Pastor Marcelão, chegamos, vamos lá?
Adriano, Irene, Neusa, Samuca
Vamos lá, sejam todos bem-vindos, ok?
A Valéria também está conosco
Eliane, Canal Semente de Deus, Alídia
Fábio Aline também tá conosco de uma pessoa sejam bem-vindos Felipe e de mel de Lenny Rodrigo
Ana Rita Antônio Maurício Marcelo Claudia e Karen vamos lá Alice também já acabou de chegar sejam
todos bem-vindos aí vamos lá nossa irmã Fernanda também sejam bem-vinda vamos lá sejam bem-vindos
para mais uma noite, então preparados? Vamos lá, coisas pertinentes se desenvolvendo de
uma forma tremenda. Nós precisamos continuarmos alinhados, né? Quanto mais a gente chega
num patamar e chegamos numa estrutura de trabalho concluído por um período conforme
as coisas vão acontecendo, nós vemos que na verdade nós só estamos somente cumprindo
ciclos, ok? Grave isso, ok? Porque nós vamos, nós estamos passando e passamos por fases
de ciclos, né? Você vê que todo esse tempo é importante, tá? Você entender isso pra
você entender que o ciclo de entendimento vira pra algo porque o ciclo já se fechou,
a gente já compreendeu como algo acontece e agora estamos vivendo nesse novo ciclo de
revelações em outra área, ok? Obviamente com fundamentos catológicos. Como assim,
pastor exemplo todo mundo se lembra estamos ao vivo a mim todo mundo se lembra a um exemplo
tudo que vem se estruturando nesses últimos anos principalmente quando se trata de israel
irã na oriente médio toda essa guerra que está envolto de israel a perceba que anteriormente
nós não tínhamos entendimento na maioria de vocês na verdade não tinha entendimento
dessas coisas ok então deus foi nos estruturando ao longo dos anos para que chegasse o momento
dessas coisas virem à tona e acontecerem, né? Então lembra todas as vezes que nós
enfatizamos aqui tanto falando do leão, do urso, do leopardo, todos os dias basicamente
né? Falando leão, urso, leopardo, leão, urso, leopardo, a ponto todo mundo entendeu,
entendemos que leão, urso, leopardo, tá falando da sucessão de impérios, o urso
fala a respeito do Irã, que vai vir nos últimos dias trazendo as últimas guerras em volta
de Israel, quando nós entendemos isso, então quando há uma plenitude de entendimento, Deus
da permissividade da profecia se cumprir. Consegue compreender? Então, por isso que
nós podemos considerar como estágio profético, vamos colocar assim, ok? Aquilo que os discípulos
passaram com Cristo, né? Então, se se lembra, então, antes de Jesus, ah, todas as coisas
aconteciam no Ministério de Cristo e antes de eles tomarem posse da continuidade do
Ministério de Jesus, né? Houve um estágio tremendo de três anos aí, três anos, basicamente
três anos e meio, Jesus ficou ali fazendo um estágio com os apóstolos, ok? Ensinando
eles, né? Das coisas que haveriam de acontecer, ensinando eles o poder de Deus, né? A glória
aí que eles esperassem no tempo oportuno pra que o espírito descesse sobre eles e
se cumprem petecoches e então eles começam a exercer aquilo que eles aprenderam anteriormente
ao longo daquele intensivão de três anos ali que eles passaram com Cristo, né? Aí
você percebe que Deus em todo tempo tá repetindo esses ciclos, então nós chegamos num patamar
de entendimento profético na questão da geopolítica, que é somente ficarmos com aquilo
que a Bíblia diz, que todo mundo fica tranquilo e já entendendo como vai funcionar o game,
ok?
E aí nós vamos observando as movimentações pra chegar naquilo que a Bíblia diz, é somente
isso, porque entendimento já temos, ok?
Nesse requisito, aposta-se que aconteçam revelações, obviamente, mas perceba que
a quantidade de revelações que nós temos já é o necessário pra compreendermos basicamente
como o mundo tá funcionando desde então, ok? Então, quanto a isso, estamos tranquilos.
A grande questão agora é quando...
principalmente nós falamos como referência, um exemplo, os últimos enganos que está vindo em
relação à nova era, né? Que tecnicamente a gente, vocês sabem que eu sou um grande crítico disso na
circunstância de que eu não dava bola para essas coisas, ok? Até que o senhor começou a me falar
para não desprezar, para me observar determinados textos das escrituras e o senhor começou a me dar
visão, né? A respeito da nova era, né? De enganos que viria e tudo mais, então eu começo a trazer
essas coisas para vocês, trazendo gráficos para vocês com explicações e tudo mais.
Então estamos vivendo novamente nesse ciclo e literalmente destes enganos que estão por
vir.
Ok?
E que literalmente, gente, serão coisas grandiosas que estão por acontecer, ok?
Coisas que por mais que nós mensuramos ou expomos aqui, aquilo que eles estão literalmente
preparando são coisas grandiosas, ok?
infelizmente novamente entenda como funciona o engano dos últimos tempos
as pessoas estão buscando a estrutura daquela geração que vai contemplar a volta
de Cristo e o juízo de Deus é a geração que é corrupta é uma geração que não
respeita mais pai e mãe não tem respeito pela religião ok a religião dos homens
que são amantes de si mesmos e essa é a estrutura da última geração ok
obviamente com um parte nisso tem o oposto disso que é aqueles que estão
seguindo aquele quem é o caminho é verdade a vida que é o próprio Cristo que ele diz que ele é a
luz do mundo transfere isso depois para a igreja ok e a igreja composta então de manter o mundo em
ordem dessa composição da vontade de Deus até que tudo se cumpra na igreja então é retirada e
o juízo cai né então perceba que nós estamos vivendo nesse andamento de tudo isso e que existe
um lado que tem um grande potencial de propagação ok uma propagação da mentira e é uma é aquilo que
alerto vocês aqui de vez em quando, quando eu falo assim pessoal, vocês seguem pessoas
e às vezes compartilham conteúdo de pessoas que claramente têm espíritos de demônios
conduzindo a vida delas, com os ensinos que ela entrega, ok, claramente ué, aí a gente
percebe que até mesmo aqueles que são povo de Deus, acaba vacilando nisso ok, acaba compartilhando
conteúdos assim de pessoas que literalmente são, você tá trabalhando em favor do reino
das trevas, basicamente é isso, quando você compartilha um conteúdo como esse ok, imagina
aqueles que não tem entendimento, se nós que estamos aqui pregando, ensinando, doutrinando,
explicando para as pessoas, mostrando na bíblia, mesmo assim esses às vezes se deixam se levar
por esses tipos de doutrinas ou até compartilham essas coisas, imaginam aqueles que não têm
entendimento de nada do que está em andamento ok, essas pessoas literalmente serão enganadas
deixarão se levar, serão conduzidas e infelizmente estarão destituídas da glória de Deus.
Esse é o grande perigo dos últimos tempos, apostasia.
Então estamos vivendo esse pré-período de apostasia, gravem o que eu estou dizendo
nesse dia, esse dia de hoje é o dia 15 do 5 de maio de 2026, 15 de maio de 2026, então
nós estamos vivendo no período pré-apostasia, apostasia já havia acontecido ao longo desses
dois mil anos, OK? Ela vem acontecendo. Só que ela vai
acontecer numa escala grandiosa que tem que está sendo
preparada justamente pra trazer o descrédito pra aqueles que
estão na liderança da verdadeira igreja, trazendo os
verdadeiros ensinos, OK? Colocar estes no mesmo bloco de
ridicularização daqueles que obviamente fazem as coisas a por
proveito próprio, OK? Não pelo Espírito Santo ou ou com a
ordenança do senhor ou pensando em almas ou nada disso, OK?
Então perceba que tudo vai ser colocado num único nincho e automaticamente vão começar então a apagar, a serem censurados, apagarem também, sendo ridicularizados, apagarem penitências até mesmo, né?
Dentro dessa composição de paraconsintos, quando eu utilizo o termo penitência, é um termo que eu utilizo principalmente quando eu estou me referindo a um texto de 1ª Coríntio VI,
quando a tá vendo uma divisão na igreja de Corinto, né?
A igreja de Corinto era uma igreja muito problemática, né?
Pra Paulo, ele era uma igreja que tinha todos os dons espirituais,
só que era uma igreja que tava tava muito trabalho, né?
Porque havia muita divisão, o pecado tava dentro da igreja de uma
forma, né? É que ridicularizava a igreja, né? E aí, o que o
que começou a acontecer posteriormente? A a briga entre
irmãos, né? Da igreja e o pior, essas pessoas tavam pegando os
casos eclesiásticos eh brigas internas da igreja ou problemas internos que isso vai ter em qualquer
lugar tá? Em qualquer igreja natural que tenha só que essas pessoas estavam levando pra que os
ímpios julgassem as coisas da igreja, consegue entender? Então, isso em primeira corrente seis,
tá? Depois cês nem é o tema de nada que nós vamos tratar hoje, mas tô tratando aqui porque
pela pincelada que eu tô dando aqui no começo com vocês. E aí Paulo fala assim pra pra igreja de
vocês não sabem que vocês vão de julgar até os anjos fazendo uma referência aos anjos que não
respeitaram a sua jurisdição né e foram destituídos também da glória de deus pelo pelo pecado que
cometeram e faz vocês não sabem que vocês vão julgar até os anjos como que vocês não conseguem
julgar as causas mínimas entre irmãos entre irmãos ele diz um irmão vai contra o outro e o pior vocês
levam isso para os tribunais e para ímpus julgar ok aquilo que a vida da igreja eles não entende
espiritual, como que eles vão julgar uma causa sobre o corpo de Cristo, né? E aí ele começa a
dizer, ou não sabéis vós, aí ele começa a citar, né, os tipos de pecado daquelas pessoas que
estarão no inferno, basicamente. Aí ele vai citando homossexuais, né? Aí ele cita os roubadores,
os ladrões, os profanadores, cita várias coisas daqueles que ficaram destituídos da glória de
Deus e fala, você já sabe de tudo isso. Então, só do fato, aí ele diz, só do fato de haver
divisão entre vós, já mostra que vocês estão errando completamente, dentro dessa
rudeinança. Então percebam que isso volta a se repetir nos últimos tempos, ok? Que
é o que? Que é a imposição do estado, a imposição da impiedade sobre o corpo de
Cristo. Consegue entender o que eu estou dizendo ou não? Ou seja, principalmente quando se
trata essa questão, o exemplo da nova era, que vem com uma composição, porque novamente
eu tenho quanto tempo eu tenho alertado você isso, que não existe esse negócio de querer
misturar extraterrestre, vida com a bíblia, gente. Essas
coisas não não tem como, ok? Então, até aqueles que estão
tentando fazer isso e fazendo isso, eles estão trabalhando
contra o corpo de Cristo. Por ego próprio, achando que são
sábios e não sei o que lá, porque vai chegar o momento que
novamente escrevo o que eu tô dizendo, tá? Que nós vamos
começar meditando aqui no primeiro, primeira matéria do
conexão. Vai chegar o momento que o que? Essas
manifestações demoníacas serão tão reais, presentes,
visíveis, ok? Que a religião vai ser contestada, porque não
tem como você misturar as duas coisas, ok? É oposta, de
acordo com a palavra, isso não nos foi não a Deus Deus eh ele
ele compôs toda a criação e não inclui vida extraterrestre.
Pronto. Ok? E nisso toda a estrutura religiosa,
doutrinária, se caso tivesse vida extraterrestre em outros
planetas, não sei quê lá, literalmente a religião cairia
cairia por terra, ok? Então cuidado com esses que ficam defendendo essas
doutrinas hereges, ok? E infelizmente isso vai acontecer, tem que acontecer de
acordo com a palavra, ok? Ou seja, então vai estar indiscreto, qual que é o tema
que eu vejo que, por exemplo, a esquerda utiliza muito disso, aqueles que querem
que são basicamente anticristãos, né? Mais sensacionalistas, anticristãos,
ele sempre utiliza disso tomando com base naqueles que fazem o que é errado no
meio do corpo de Cristo tentando generalizar para que todos sejam
colocados no mesmo ninho ok e principalmente nesse requisito o
exemplo da vão pelo menos o que a gente observa que eles fazem muito ok é de
colocar como se nós tivéssemos buscando os nossos próprios interesses
ou seja para você ver que a conta não bate um exemplo para quem pastoreia
você basicamente decide não viver a sua vida pra viver pra Cristo.
Então, um exemplo, quem sabe disso é quem tem, é você que, um exemplo, é filho de pastor,
provavelmente se tiver algum filho de pastor aqui sabe,
quantas vezes você ficou longe dos seus pais, né, por conta que ele tava cuidando dos outros, não de você, né?
Quanto tempo passou longe da família, cuidando de almas, né?
Pastoreando, cuidando depressão, até mesmo cura enfermos, órfãos, viúvas e tudo mais.
ou seja, uma dedicação completa ao reino de Deus, né? Aqueles que foram chamados servem pra isso,
cinco ministérios, o mestre, o pastor, o evangelista, o apóstolo, né? O profeta,
eles servem pra isso, pra manter a ordem dentro do corpo de Cristo, pra que eles sejam
aperfeiçoados até a vinda de Cristo. Obviamente tem aqueles loucos que você vê em um monte da
igrejas, outras igrejas, né? Não dá pra generalizar, né? Que fazem o que é errado,
utilizam da religião pra proveito próprio. A Bíblia também profetiza que isso aconteceria,
ok? A Bíblia também profetiza. Só que estes que fazem isso terão, também serão grandes
instrumentos nos últimos dias pra derrubar ou tentar retirar as ovelhas dessa verdadeira igreja.
Daqueles que estão fazendo o que é sério, daqueles que estão salvando almas, batizando,
cumprindo os requisitos bíblicos, levando as pessoas pro céu, literalmente. Então, percebam? Vai chegar esse ápice de momento. Agora imagina novamente, tá? E toda essa estrutura de seriedade por um lado e engano por o outro sendo ministrado, essa balança, né? De dois pesos, duas medidas, literalmente, acontecendo, né? Dentro dessa composição, quando a igreja verdadeira sai
Legendas pela comunidade Amara.org
E todo mundo vai entender basicamente, principalmente aqueles que em algum momento viveram em igrejas
que são tecnicamente falsas igrejas, nem falsas igrejas, mas a liderança não introduz
as pessoas no verdadeiro reino, não prega o verdadeiro evangelho de arrependimento,
de pecados e tudo mais.
Quando essas pessoas ficam, percebam o quanto essa instituição é falida, ela vai ruir,
porque aqueles que preservavam a verdade já não estão mais aqui, ok?
Então aquela instituição que leva a nomenclatura de igreja, mas que não foi,
ela terá duas opções.
Ela será totalmente perseguida e oprimida, martirizada pelo sistema que vai vir totalmente
pesada e obscuro, como nunca houve na história,
ou ela vai se juntar com esse sistema e vai se sujeitar
e vai guiar o restante dos fiéis que ficarem sobre a terra
a serem guiadas pelo sistema do Anticristo.
Por isso que lá no Apocalipse a gente vê,
quando Deus está falando a Espeida Grande Meletriz,
Ele está falando, sai dela, povo meu,
para não ser desparticipante do seu flagelo.
Então Deus está dizendo, se você estiver lá no momento do juízo
e compactuar com doutrinas errôneas, doutrinas erradas, anheresias,
você vai estar debaixo do mesmo juízo que essa estará.
Perceberam isso ou não? E a gente está vivendo neste momento, ok?
De transição, de grandes enganos que estão sendo pré-estabelecidos, né?
E não vemos a Deus, que nós temos esse conhecimento,
Deus já tem nos alertado, já pregamos isso há muito tempo, ensinamos isso há muito tempo,
só que agora, novamente, uma coisa é eu estar falando do leão do urso do leopardo pra vocês,
sem ninguém conhecer, sem nada disso estar acontecendo.
E depois a gente vê isso a olho nu, tudo acontecendo e se cumprindo de acordo com aquilo que nós ensinamos,
desde quando entrei na primeira live aqui na internet lá lá atrás
com santo roce cinema o mesmo gráfico do urso do leão do leopardo
só que agora a coisa está acontecendo então estamos no meio do acontecimento
ok que é o que anuncia o pré-apocalipse ok
da mesma forma agora vai funcionar para a circunstância daquilo que nós falamos
a tudo que nós ensinamos a respeitar a nova era
todos os conteúdos que vocês veem aqui sobre ovnis aqui no nosso canal
que nós já temos aqui muito conteúdo sobre isso as visões que o senhor nos deu
também temos aqui
Só que agora é diferente de eu falar de coisas que vão acontecer no futuro pra vocês
e agora chegou a hora da gente viver tudo isso, visualizar tudo isso diante dos nossos
olhos.
Lembra que eu falei pra vocês quando muitos diziam, não, o passar esse negócio é blue
bin, não sei o que lá, eu falei, galera, não foi blue bin que eu vi não, nas visões
que eu tive não tinha a ver com blue bin não.
Eu sei que blue bin também será utilizado de certa forma pra ampliar todo engano, mas
Não, não, não, não, vai ter muita coisa espiritual radical acontecer nos últimos tempos, ok?
Novamente, como nós ensinamos isso pra você que ouve escatologia na veia, ou pra você que é da Life.me,
né, vocês já estão habituados a ouvir essas coisas.
Só que a maioria das pessoas não estão.
Ok? Então, o que eu alerto vocês a partir de agora é se preparem pra que vocês sejam
a escória da humanidade dentro da composição humana.
Para Cristo, vocês são a noiva de Cristo, preciosa, povo de Deus, nação eleita, nação
santa, meninas dos olhos do Senhor, é para o mundo!
Seremos literalmente chamados de loucos, ok?
Por somente preservarmos a verdade das santas escrituras.
E aí você entende porque a verdade das santas escrituras, ela vai estar sendo sancionada
nos últimos dias.
vão querer trocar em trestos através de projetos de leis, a palavra de Deus basicamente
será sancionada e confiscada durante o período da grande tribulação, ninguém vai poder pregar
evangelho na grande tribulação, tudo será confiscado, terá quem o faça, obviamente,
de uma forma ilegal, de uma forma ilegal ainda vão continuar fazendo, principalmente as
duas testemunhas, é o ministério deles que serão executados durante o período da última
semana anual eles estarão pregando principalmente para a nação de israel ok e aí o 144 mil
estarão sendo perseguidos novamente aí eu vejo uma galera ensinando tá aí isso a bíblia
não diz essas coisas ok dizendo que as duas testemunhas que uns falam que a igreja né
e outro não sei o que que eles inventam fala vai estar pregando o evangelho na grande tribulação
Irmãos, a Bíblia diz que os 144 mil vai estar sendo perseguidos.
Eles vão estar sendo escondidos por Deus
durante a metade da grande tribulação, que é a metade quando Cristo quebra o pacto.
Eles vão estar sendo perseguidos e guardados por Deus escondidos.
A Bíblia não diz que eles vão estar pregando para ninguém, não.
Os 144 mil está pregando para o mundo inteiro, convertendo.
Não é isso que a Bíblia diz. As duas testemunhas sim.
Tanto que por este motivo da pregação deles eles serão martirizados
lá em Jerusalém, de acordo com a palavra.
A besta da Apocalipse 3, a representatividade do Islam
vai o subjugar,
eles vão ficar ali na praça da cidade, a Bíblia diz,
eles vão ficar ali durante três dias, três dias e meio,
vão ficar os seus corpos expostos ali.
Ok? E aí quando se completa esse período, a Bíblia diz que eles vão ressuscitar
e também vão ser arrebatados ao céu.
Ó pra você entender do que eu tô falando.
Aí novamente, estes fazem parte de que ressurreição?
ou de que arrebatamento que eles fazem parte porque ainda não é o final da
gratidulação eles estão ali pregando durante o período e a bíblia diz que o
ministério deles serão pregados exatamente durante 1260 dias eles vão
profetizar durante o período exato igual muitos começam a colocar aí não as
duas testemunhas já estão aqui entre nós elas já estão pregando e não sei o
que lá a bíblia diz gente que o papel das duas
testemunhas é pregar durante o período exato ok durante um período exato então
Então quando a gente vê essas doutrinações, é o que abre margem para várias outras interpretações
e infelizmente a maioria delas são interpretações hereges, né?
Deixa eu abrir aqui para vocês aqui, eu estou sendo guiado aqui, não estou nem ministrando
ainda nada, ainda nem começamos a live, eu sempre começo introduzindo aqui algo assim
que o espírito vem nos conduzindo no começo das lives, mas ainda nem começou basicamente
a live.
Vamos abrir aqui?
eu vou abrir aqui para vocês Apocalipse 11 vamos lá Apocalipse 11 olha o que a Bíblia diz
foi me dado uma cana de medir semelhante a uma vara chegou um anjo diz levanta e mede o templo
de Deus e o altar e os que nele adoram e deixa o átrio que está fora do templo olha o que tá
tá? Perceba que o que gira em torno do templo de Jerusalém é sacrifício de animais, ok? Para
remissão de pecados, ou seja, perceba que a isso aqui se torna uma uma estrutura de abominação
para o corpo de Cristo no caso, porque isso tira a a a verdadeira expiação que é o que é Cristo na
cruz para novamente fazerem a expiação através de sangue de animais na grande tribulação, ok?
Então será dada as nações, os gentios, eles falam, e eles pisarão a cidade santa, que é Jerusalém, por 42 meses, que é 3 anos e meio, 42 meses, então nós pegamos 42 dividido por 12, 3 anos e meio, em que os gentios estarão pisando em Jerusalém, no templo, de acordo com a palavra.
Ok, então eles estarão no átrio exterior do templo, né, que seria o pátio do templo
que eles estarão, porque o mundo vai voltar a fazer sacrifícios de animais comemorando
com o Cris-Lã, né, toda aquela estrutura, aí ele diz ó, e darei poder às minhas duas
testemunhas e profetizarão, por quanto tempo, durante todo esse período que todo mundo
tá dizendo aí, que é duas testemunhas, eu me lembro daquele casal que foi pra Jerusalém
e sim, eles se dominavam ser as duas testemunhas e eu falei para vocês, eu entrei aqui novamente,
gente, é, e eu quero que vocês me entendam, porque se vocês não compreender a veracidade,
não aprenderem a ficar com a bíblia, muitos de vocês estarão condenados ao inferno,
se auto condenando ao inferno, literalmente, por seguir falsas doutrinas, falsos mestres
e muitos destes é por super se valorizar, não é nem questão de eles, muitas das
está fazendo a maldade, ok? Errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus.
Aí vocês se lembram que daquele casal que ia para Jerusalém, começou a pregar para
judeus, tentando converter judeus, é rasgando Romanos 11, 25, rasgando a Bíblia, ok? Romanos
11, 25, que é a plenitude dos gentios, tem que se cumprir primeiro, depois judeus, não adianta
se pregar nada para judeus e Jerusalém, que pelo contrário, você só vai escarnecer a
Cristo, porque o tempo deles é a grande tribulação, eles só vão se converter na grande tribulação
com as duas temunhas, ok, aí a gente vê esse tipo de coisa, aí eu venho aqui e anuncio
pra vocês, aí a gente fala, ah não, olha lá pastor, eu vi que muito se encantava,
vai lá pastor, aí eles estão pregando arrependimento pra Israel e não sei o que, e eu falo, gente
isso é antibíblico, é lindo, romântico, mas é antibíblico, eu não devo fazer isso
acordo com a bíblia ponto ok aí quando eu vim falar essas coisas com vocês aí
muitos falam nós pastores só você acha que tá certo não irmãos a bíblia tá
certa não estou cedo de nada eu sou eu sou comedor de arroz feijão
pó barro cinza vou voltar para o barro como todo mundo que morrer
alguém mas nós seguimos as santas escrituras
estão comigo ou não aí muito
diz, aí ficam colocando, aí novamente, aí tinha aquele
casal que tava lá pregando pra Israel se arrepender, eu
falei, galera, isso vai dar ruim, porque isso é antibíblico
que eles tão fazendo. Dito e feito, o rapaz foi e aí ele
faleceu lá em Jerusalém. Aí novamente, quando a gente fala
essas coisas, eu sei que eu sei que é duro quando eu falo, né,
quando eu entro e eu falei isso antes de acontecer. Falei,
galera, isso vai dar ruim, porque isso é antibíblico que
ele tá fazendo. Não é bíblico, não se deixe. Por quê? Porque
eu via muitas pessoas emocionadas se emocionando e falam nossa pastor olha lá a coragem dele e não sei
que lá e ele declarava a doutrina das duas casas de israel que é uma das heresias que tem ok é uma
doutrina que montaram aí da das duas casas de israel principalmente pós tribulacionista prega
muito isso ou seja ele já se denominava ser as duas sistemunhas e que nós já estávamos na
grande tribulação e aí foram pregar para jerusalém só que contraria o próprio texto que eu tô
apontando aqui pra vocês. Olha o que Deus diz. Eu darei poder
a minhas duas testemunhas e profetizarão por mil duzentos e
sessenta dias vestido de pano de saco. O que que é mil
duzentos e sessenta dias? Três anos e meio, o mesmo período
que as nações estarão literalmente pisando em
Jerusalém. Os três anos e meio que é o período que as duas
testemunhas vai pregar. Duas testemunhas literais, são duas
pessoas literais, não é uma multidão de pessoas, não é
de acordo com os acarias são duas pessoas literais que não é nem tema da
live de hoje né mas enfim nós temos esse tema aqui esse estudo aqui ok são
duas pessoas literais e tecnicamente de acordo com a profecia as mesmas coisas
que os profetas farão é a mesma coisa que moisés e Elias fez nos seus
ministérios ou será literalmente moisés e Elias aqui na terra novamente
moisés vai estar aqui Elias vai estar aqui ou literalmente serão dois profetas
últimos tempos que Deus vai separar e a unção que estará sobre ele será a mesma unção
que esteve sobre Moisés Elias pregando para Israel ok essa é a profecia bíblica gente
essa é a profecia bíblica ok quando nós olhamos o exemplo olha olha as duas citemunhas
do poder que eles têm deixa eu colocar o texto aqui vai porque é importante a gente
ler né eu fico pulando eu nunca gosto de pular texto né vamos lá olha quem tá dizendo
a apocalipse 11 e 5. Se alguém lhes quiser fazer mal falando das duas citemunhas, vamos
ver se é compatível com essa galera que está aí, falando que são as duas citemunhas
ou aqueles que eram, aqueles que... Se alguém lhes quiser fazer mal, fogo sairá da boca
deles e devorará o seu inimigo. E se alguém lhes quiser fazer mal, importa que assim sejam
mortos. Quem tentar atingir as duas citemunhas vai ser morto na grande tribulação. Com
tamanho e poder que eles terão. A mesma coisa que acontece com Elias quando está, basicamente,
sacrificando ao Senhor. Lembra que ele faz chover basicamente fogo do céu, acende o altar?
Muitos também quando queriam pegar o profeta, o profeta falava, a chegavam exaltando o profeta,
você é um profeta de Deus, ele falava, se eu sou um profeta de Deus, que caia fogo do
céu e consuma você o seu 50. Naquele mesmo momento, caia fogo do céu e consumia. Isso
no Antigo Testamento. Ok? Para vocês entenderem que a mesma estrutura do Antigo Testamento
volta na última semana Daniel ok de penalidades da lei pena de
morte dentro do requisito né? Tanto vindo da parte das duas
testemunhas que estarão terão terão esse poder de de causar
dano pros seus inimigos né? Que serão queimados de acordo com
a bíblia ok? A bíblia quem diz ok? E serão mortos aqueles
que tentarem fazer mal até que eles se cumpram a proposta de
Deus que é o período de mil duzentos e sessenta dias que
eles vão pregar passou nesse período aí Deus no mundo
da autorização para que eles caiam em morte. Aí eles serão mortos, ok? De acordo com a Bíblia.
É o que nós estamos vendo aqui, Amelos. Por isso que eu falo, sempre ficam uns textos.
Estes têm poder para fechar o céu, olha aí ó, para que não chova nos dias da sua profecia.
E tem poder sobre a água para convertê-las em sangue. Quem que teve esses poderes?
pra fazer fogo cair do céu, pra fazer que não chova, ok?
Quais são os profetas? Pra transformar água em sangue.
Quais foram os únicos profetas que fizeram isso na Bíblia, pelo amor de Deus?
E para ferir a terra com toda sorte de pragas e todas quanto quiserem.
Deus já nos mostra os profetas que estarão aqui na grande tribulação.
Provavelmente no Antigo Testamento, quem teve autoridade pra isso,
no Antigo Testamento dado por Deus, sobre a chuva, foi o Elias, ok?
Fogo foi o Elias também, ok?
Água virar em sangue foi o Moisés
Ferir com pragas no Egito foi o Moisés, ok?
Por isso que os dois estavam no monte da transfiguração com Cristo
Quem apareceu lá, igual a muitos, nessa questão de achismo né?
Não, porque é o Enoch, não sei o que... Enoch é o tipo da igreja, irmãos
Enoch andou com Deus e foi tomado por Deus como a igreja o será, ok?
Enoque é o tipo da igreja, Enoque não é testemunha de nada, ok? Quem exerce poder de profeta, e Enoque também não foi profeta, quem exerce poder de profeta na palavra de Deus que tem essas composições são Moisés e Elias.
Então ou será dois profetas andando na mesma onção? Como o próprio Cristo diz, né? Que quando fazem uma referência de João também é estar sob o espírito de Elias, Jesus fala isso, né?
E depois o próprio Jesus cita que na verdade João foi mais que um profeta.
João não fez milagre, João não fez nada, não fez milagre desse exícrito, o que ele tinha poder era da pregação
Então o fogo que saiu da boca dele era através daquilo que ele falava, pregava, anunciava
A preparação que ele fez para o Messias Virgem, ele preparou o caminho do Messias
Ok? Esse era o poder que o João tinha, né?
E aí, então, as duas testemunhas voltam, estarão aqui na terra na grande tribulação
Só que a Bíblia diz, olha o que vai acontecer com eles, ó
De acordo com a palavra
Vamos continuar, é rápido o texto aqui, por isso que eu vou continuar, coisas básicas né?
Vamos lá, aí quando a gente vem aqui ó, quando acabarem o seu testemunho, perceba que enquanto
eles estão no testemunho, eles têm poder e todo mundo que tentar matá-los vai morrer, é o efeito contrário
que vai acontecer, ok? É o efeito contrário. Irmãos, isso não acontece com igreja nenhuma, a
a igreja sempre foi perseguida, sempre foi desse quesito martirizado, assim como teve cristãos ao
longo do período histórico que morreram, foram martirizados por amor evangélico, tiveram cristãos
que nunca foram perseguidos, não morreram de morte matada, morreram muitas das vezes de mortes
naturais e estão com o Senhor do mesmo jeito. Então a perseguição é o natural da igreja, ok?
Isso é o natural para o corpo de Cristo, não só para o corpo de Cristo, mas também para judeus, né?
Então perceba que enquanto eles estiverem profetizando eles terão poder, serão poderosos,
ninguém vai conseguir atingi-los, ok?
E isso são duas pessoas literais, não é igreja nada que vai estar aqui na grande tribulação,
não é uma multidão de gente, não, não é o 144 mil não, tem nada a ver com isso.
As duas testemunhas são duas pessoas literais de acordo com os acarias,
eu não vou entrar nesse tema aqui agora que senão ficaria muito longo.
Aí ele diz, e quando acabarem o seu testemunho?
Quando eles acabarem de profetizar, ou seja, durante o período que Deus pré-estabeleceu,
aí sim a besta que sobe do abismo lhes fará guerra e os vencerá e os matará.
Ok? Então eles serão motos na grande tribulação, mas só depois que eles cumpram o propósito deles,
a qual Deus designou.
Aí quando eu vejo essa galera, antes da grande tribulação,
se declarando ser as duas testemunhas, pregando, profetizando e indo contra Israel,
e não sei o que lá, irmãos, isso é tudo antibíblio, não tá acabando de ler os textos aqui
daquilo que será o ministério das duas temunhas
ou seja, se a pessoa, as duas temunhas foram perseguidas, morreu em Jerusalém
então ele tinha que ter ressuscitado de acordo com a palavra três dias depois
e a profecia dele deveria ter durado o tempo que a bíblia diz
percebe? então essas coisas que vão gerando heresias nos últimos tempos
e as pessoas vão acreditando nessa baboseira
igual a esse que inventa que o anticristo vai ser homossexual, a bíblia não diz isso
Esse que inventa o Antiquismo tem que ser lindo, maravilhoso, a Bíblia não diz isso.
É uma loucura que o pessoal inventa nos últimos dias e passa de doutrina, é o pior,
a galera acredita.
Só por interesse próprio, irmãos.
Eles não tem responsabilidade com vocês, com a alma de vocês, com nada.
Alguém?
Aí ele diz então, eles vão morrer, porque a besta que sobe da Bíblia não vai os matar.
E olha o que ele diz, ó, e já zerão seus copos motos na praça da grande cidade, que
Espiritualmente se chama-se Sodoma em Egito, que é Jerusalém.
Espiritualmente para Deus, quando o Jerusalém se desviava de Deus para o ecumenismo no passado,
que Israel adorava outros deuses, se fundia com Baal, com deuses dos Edomitas e tudo mais,
Deus tratava justamente Jerusalém como uma dútera, chamava Jerusalém de Sodoma em Egito,
onde o nosso Senhor também foi crucificado.
Olha aí, ó, o ponto, o ponto geográfico, que a Bíblia nos dá, ok?
Então, o ponto geográfico, onde Jesus foi crucificado?
Foi em Jerusalém, onde que havia Dolorosa?
Ah, Jerusalém.
Obviamente ele foi, foi crucificado fora da cidade, né, no monte de Gógata, né?
Mas todo o ciclo da crucificação aconteceu onde? Em Israel, em Jerusalém.
Ok, então a Bíblia me dá os pontos geográficos, irmãos, tem como você ficar jogando coisa.
Aí o pessoal falou, aí a Jéssica colocou aqui, é por causa da novela da Record.
Um exemplo, a novela da Record, a doutrinação que eles seguiram no nicho é do anticristo europeu, ok?
Tem essa, tem essa doutrinação.
tem alguns que acreditam que o anticristo era europeu, igual até vi pastores aí afirmava lá
atrás lá que o anticristo era o macron porque o macron fazia não sei o que lá e todo mundo tá
vendo macron zé ninguém né porque a gente falava a gente fica com a bíblia ok fiquem com a bíblia
que ela não erra eu vou errar fulano vai errar todo mundo mas a bíblia não por isso que eu porque
que você acha que eu trago o texto irmãos é esse esse estrutura que deus nos deu aqui de trazer
texto verso a verso pra vocês, ok? Pra que a gente aprenda a ler as escrituras, porque
ela é primordial, ela é a verdade da vida, ela é o caminho, ela é o verbo, Jesus é
a própria bíblia, ok? Aí ali diz ó, os homens de vários povos, tribos, línguas e
nações, verão seus copos ali, olha a quantidade de tempo que vai ficar os copos deles lá,
por três dias e meio, lá em Jerusalém, estirado, ok? E não permitirão que os seus copos motos
sejam postos em sepulcros, não vai deixar que eles sejam enterrados, mas isso tem um propósito,
por quê? Porque Deus, olha aí ó, as hostemunhas lá, basicamente, né, nós podemos colocar ali no
no monte do templo, estirados no chão, ok? Eles vão ficar lá durante três dias e meio,
fazendo uma referência dos três anos e meio ok só que a bíblia diz ó e os que
habitam na terra vão se alegrar sobre eles ok e se alegrarão e mandarão até
presentes vão fazer um feriado universal pela morte das duas testemunhas olha isso
olha isso eles vão fazer tipo como se fosse o natal onde todo mundo começa a
enviar presente pro outro ok olha o que eles vão fazer e mandarão
um presente uns aos outros, por quanto a esses dois profetas, olha a Bíblia sempre diz dois profetas,
isso que eu falo que é um ridículo, essa galera que fica ensinando que as duas testemunhas é a
igreja e é o 144 mil, irmãos a Bíblia diz que é duas pessoas, pelo amor de Deus, sai dessas loucura,
aí o corpo dos dois profetas vai estar em Jerusalém ali, estirado no chão, não, ou seja,
Então é o corpo de toda a igreja, vai estar estirado um monte de cristão morto lá em Jerusalém, em cima do mundo do templo.
É isso que estão ensinando, porque a bíblia diz uma coisa, vocês estão dizendo outra?
Ok? Então eles vão começar a mandar presentes e comemorar, porque aqueles dois profetas, não é igreja, não é 144 mil, não, é dois homens literais.
Os dois profetas tinham atomentados que habitam sobre a terra.
Alguém? Vocês estão lendo isso aí na sua bíblia ou não? Tá escrito na sua bíblia
também ou não? Então haverá um feriado mundial, pra você ter ideia. As pessoas vão
fazer o novo Natal, se presenteando, porque as duas testemunhas morreram, ok? Aí ele
diz, depois daqueles três dias e meio, olha o que vai acontecer, o Espírito de Vida vindo
de Deus entrou neles, e o que aconteceu com eles? E puseram sobre os pés e caiu
grande temor sobre os que viram. Naquele momento as duas temoias ressuscitam. E olha o que
vai acontecer com as duas temoias depois da ressurreição deles. Olha isso.
Ouviu uma grande voz do céu que lhe dizia, sobe aqui. Oh my God, olha o arrepio de novo
aqui. Que é a mesma coisa que acontece com o João quando o João dizia, eu fui arrebatado
dia do Senhor e disse suba aqui na mesma forma que Deus a fazer com a igreja no dia do Senhor
vai dizer minha amada minha igreja suba aqui Aleluia e eles serão arrematados e subiram ao céu
em uma nuvem os seus inimigos viram Aleluia isso da grande tribulação com as duas testemunhas irmãos
não tem nada a ver com a igreja pra você ter ideia a igreja nem tá mais aqui Aleluia são as duas
e por último de novo deus faz a mesma coisa quando jesus volta do céu
perceba que aqui não tem nada a ver com jesus ainda
isso é o ministério das duas sistemunhas e eles serão arrebatados também
então perceba que a colheita do fim dos tempos ela acontece em vários ciclos
ok várias partes é uma única colheita que é a colheita dos salvos
só que ela acontece em várias fases jesus foi a primícia dos que dormem foi colhido
primeira ressurreição
Muitos que morreram em Cristo também ressuscitaram daquele período depois que Jesus saiu do Sepulcro
Primeira Ressurreição também eles fazem parte
A Igreja Primeira Ressurreição também fazem parte
As duas Sistemunhas também fazem parte da Primeira Ressurreição
Aqueles que morreram, que ressuscitarem no final da grande tribulação
Aí vamos ter então os quatro cantos que serão colhidos
Que aí sim são 144 mil
Por isso que quando Paulo Sitten tem essa lonescência, ele diz
E os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
Cês tão comigo ou não?
E nós que tivermos vivos seramos transformados em corpo de glória
estaremos com o Senhor
Cês tão comigo ou não?
Fiquem sempre com a Bíblia, irmãos
Fiquem sempre com a Bíblia, ok?
Então perceba que nessa estrutura que o Caíte sempre diz aqui pra vocês
e esse não é o tema da live de hoje
Por isso eu não vou nem ficar muito aqui, mas que vocês entendam, percebam o tanto
de baboseira e de heresia que a gente vê na internet ser anunciado e pregado e a galera
acredita e crê que isso vai servir para conduzi-los ao erro dos enganos que estão por vir, ok?
Vida extraterrestre, a questão da nova era, agora são seres dimensionais que vêm de
outras dimensões.
Irmãos, a estrutura bíblica nos prova aqui, um exemplo na abertura dos selos, vamos entrar
tema aqui logo aí nós discutimos isso aqui vai que eu tô aqui falando já se deixar não paro
vamos lá vamos entrar aqui no na pra vocês entenderem o que tá acontecendo na primeira
matéria dessa já curtiu já compartilhou essa live olha o tanto olha o tanto só no início
tanto que nós aprendemos aqui ok o tanto que nós aprendemos aqui só nesse introdução da live
né vamos lá eu vou pegar aqui agora a matéria né que tá que tá bombando aí pessoal tá fazendo
muito clickbait com base nisso né e isso daqui e muitos estão trabalhando contra o reino tá
Gravem que eu estou dizendo, todos aqueles que tentaram ridicularizarem os pastores, que
tem dedicado a sua vida para com as ovelhas, trazendo a verdade, tentaram os ridicularizar,
eles estão trabalhando por próprios satanais.
Seja quem for.
Por isso que eu sempre digo pra vocês, vão congregar, vão buscar uma igreja, vão...
Não, aí a doutrina do momento é o quê?
Esses mestres que são desigrejados ensinando as pessoas serem desigrejadas, porque eles
estão buscando seus próprios interesses, ok? Eles estão buscando seus próprios interesses,
desviando as pessoas de conhecerem as verdades necessárias bíblicas, ok? Vamos lá, vamos
ler essa matéria aqui. Olha isso aqui, após os Estados Unidos abrirem arquivos sobre OVNIs,
pastor afirma que alienígenas são demônios. Ponto, irmãos. Qualquer um que for pastor
de verdade que segue a Bíblia, não tem outra explicação a não ser essa. Não tem que
Não tem que inventar nada, não tem que inventar que pode ser dos seres dimensionais, ou pode
ser dos seres humanos do futuro que voltaram pro passado com tecnologia, que pode ser,
não pode ser nada irmãos, é demônio e o ponto acabou.
Só que tem um problema, eu posso dizer isso agora pra vocês, quando chegar no momento
das aparições, eu vou ser proibido de chamar alienígenas de demônios, gravem que eles
já estão fazendo isso com essas baboseiras de que você não pode falar a verdade mais.
Se você falar a verdade, se é gordofóbico, se é homofóbico, se é mulherofóbico, se é...
Tudo é fóbico, transfóbico, você não pode dizer verdade nenhuma mais, o óbvio.
Você não pode dizer que homem é homem, mulher é mulher.
Você não pode dizer que você é homofóbico e não sei o que lá.
Ok?
Ou seja, quando se derem conta dessas entidades começarem a se manifestar, se tornarem invisíveis,
e eles se declararem ser o que eles quiserem,
terão aprovação de lei que eles vão poder dizer ser aquilo que ele quiser.
Assim como aquele que diz que é uma árvore disse é uma árvore eu tenho que chamar de
árvore porque se não eu tô desconsiderando que aquilo que ele acha que ele é ok e da
mesma forma funcionar nós não poderemos grave que eu tô dizendo pra vocês ok nós
não poderemos chamar esses seres demônios grave que eu tô dizendo ok estamos chamando
agora alertando antes do acontecimento porque vai chegar um momento que não vai poder ser
isso ok não vai poder ser dito que essas entidades são demônios ok assim como sempre foi entidades
demoníacas que se manifestam em várias outras religiões de matriz africana e tudo mais que
são entidades demoníacas não pode dizer mais que são demônios demônio é demônio você não pode
dizer ok então presta atenção para onde estamos caminhando e para o tamanho engano que estamos
caminhando, ok? E essas entidades, de acordo com a bíblia, vão fazer milagres e maravilhas,
eles vão fazer prodígios, ok? Vamos lá, vamos ler aqui essa matéria.
O governo dos Estados Unidos iniciou a divulgação de arquivos sobre objetos voadores não identificados,
atualmente chamados oficialmente fenômenos anômulos, não identificados. Reascendendo
debate sobre vidas extraterrestres, interpretações espirituais. A divulgação reativou o debate
sobre possíveis explicações para os registros acumulados ao longo de décadas sobre ovnis.
A abertura dos documentos traz vídeos, fotografias, relatórios militares, transcrições ligadas
investigações conduzidas pelo governo americano desde 1940, a repercussão...
provocou debate em setores diversos, científicos, militares e religiosos. Dentro do meio cristão,
pastores, teólogos e influenciadores voltaram a discutir as possíveis interpretações
espirituais relacionadas com fenômenos descritos nos arquivos divulgados. Alienígenas são
demônios. O Josh, um pastor sênior da Lincoln Point Church no Texas gravou um vídeo onde afirma
acreditar que uma quantidade significativa das coisas que as pessoas pensam que são seres
alienígenas são demônios. Segundo ele, há mais evidências da existência de Deus do que de vida
extraterrestre e a própria bíblia faria a referência espiritual relacionada ao tema
que é o que eu digo pra você não faz ok a bíblia não faz muitos afirmam várias
coisas que a bíblia não diz eles bate e fala que tá na bíblia tá na bíblia onde
eles não apontam mas diz que tá na bíblia eu pego algo simbólico ali e coloco como
se fosse algo que né pra fazerem falsas doutrinas e conduzirem as pessoas ao engano ok a grande
questão é novamente vai olha como a galera você vê que é que é absurda de loucura de que eles
fazem acusações absurdas uma das maiores bobices que nós temos hoje em dia é ficar discutir essa
circunstância exemplo de banheiro banheiro feminino masculino banheiro patrãs com banheiro não é tão
fácil resolver isso no lugar de você aprovar uma lei obrigando uma mulher utilizar um banheiro com
homem, por que não faz uma lei então obrigando o estabelecimento a fazer um banheiro a mais?
é simples assim, ok? e ai aquele que é trans usa o banheiro dele, que é mulher usa o banheiro
dela, e se você quer realmente solucionar o problema, é muito simples, mas a intenção
não é solucionar, a intenção é trazer debates insignificantes, ok? debates que só geram
divisões, retaliações e tudo mais, ok? é simples assim, e principalmente perseguir
aqueles que são religiosos, né? Que são conservadores, ok? Porque é tão, é tão
fácil resolver o problema, ó, faz um terceiro banheiro, então, ponto, ok? Faz um
terceiro banheiro. Resolveu o problema, não tem problema nenhum, perceba que eles não querem
solução, ok? Querem debates, fazendo justamente a circunstância da estrutura
dos mandamentos de Lenin, né? Que incite a população a discussões em
grupos antagônicos, que debatam entre si, né? Incitando a discussões sociais, que
não leva a nada ok só de visão e perca de tempo você deixa de ver aquilo que é sério para ficar
discutindo baboseira ok então presta atenção que essas coisas começaram literalmente aquilo que eu
falei para vocês gente vocês não estão entendendo que tá por vir quando eu comecei a ter as visões
eu falei eu vi entidades eu vou trazer uma visão aqui hoje para vocês de algo que vocês vão entender
eu tive uma visão e eu fiz os gráficos para vocês da visão ok para trazer exatamente que eu vi ok
eu tive a visão, vamos analisar a possível interpretação de tudo isso, obviamente eu
sempre vou me basear pela bíblia, independente de achismos ou qualquer coisa que nos mostre
possíveis ok, nós vamos discutir isso aqui hoje, mas entendam o que está por vir, estejam
acordados para o que está por vir ok, e novamente quando nós falávamos dessas coisas, por exemplo
agora tá sendo anunciado, as picadinhas lá, vários estados dos Estados Unidos já
estão decretando e declarando, deixa eu pegar um vídeo, deixa eu pegar algo aqui, pra você
entender o que nós estamos falando, porque quando falávamos dessas coisas lá atrás
era absurda, ok, vamos lá, mas olha isso aqui, isso aqui tá até no Twitter tá, direto
no twitter, eu deixo aqui separado, tem coisa que não dá pra me ficar falando aqui ou
postando, né, mas eu deixo separado aqui no twitter aqui pra gente fazer discussões
necessárias, vamos só tentar ler aqui, ok?
Vamos tentar ler, vamos lá, pra vocês entenderem do que se trata, e de coisas que nós avisamos
lá atrás, avisávamos, avisávamos pelo espírito, por revelação, fomos taxados de loucos,
negacionistas, e agora a coisa tá vindo à tona, ok?
Da mesma forma que eu digo pra vocês, avise as pessoas antes de acontecer, depois que
não adianta gente ok saber disso que nós vamos saber agora não adianta mais nada ok não adianta
nada é só informação vem comigo pra você entender do que eu tô falando vamos lá olha isso aqui
ah uma revelação chocante de uma enfermeira Kimberly ela revela a verdade ela tá dizendo
seguinte denúncia de uma de uma de uma enfermeira né os pacientes não foram fatalizados pelo bichinho
dragão. Eles foram fatalizados pelos protocolos hospitalares, né? Que no caso seria ventiladores,
a negação de tratamento que salvariam vidas, salvadores de vidas, né? A negação de
tratamento. Sabe aquele tratamento lá que o presidente do Brasil sempre alertava e
que eram os protocolos coerentes que foram depois relatados que cura até câncer e tudo
isso tava na tona agora e o que mais matou gente foram a forma de utilizar ok os ventiladores
eram na verdade uma nova câmera de gás do passado a quantidade de pessoas que foram
fatalizados ela tá dizendo eu trabalhei em terapia intensiva durante a pandemia e não
conseguia suportar ver os outros meus pacientes morrer inútilmente por causa de um protocolo
hospitalar mortal porque muitos compreendiam que o que estava fatalizando as pessoas eram
os protocolos que eles estavam... irmãos escuta o que eu estou dizendo eu conversei na época
eu sou pastor de igreja a gente faz cutufúnebre ok eu cansei de fazer cutufúnebre naquele
período, conversava com as pessoas que eram responsáveis pelos cemitérios, e eles diziam
que estavam seguindo protocolos ali cegamente, que eram obrigados a seguir protocolos, ok?
Eles falavam, chegava a pessoa lá, eles tinham que enterrar a pessoa como bichinho do dragão
e não era, e eles sabiam que não era, chegaram o caso de ter que desenterrar o corpo de
pessoas lá, para a família ver lá, porque não tinha a ver, a pessoa morreu de acidente,
E aí, na hora de enterrar, o protocolo era para que todos fossem enterrados, para inflar os números como Covid.
Ok? E eles tinham que enterrar.
E eu tô falando de relatório que eu ouvi lá, testemunho de funcionários do cemitério lá falando.
Que tiveram que desenterrar corpo à família, porque a família, mostrando lá o do lá, ele morreu por conta de...
Foi um acidente que aconteceu, e tá sendo enterrado como...
Covid, a família não podia ver lá a pessoa. Tinha que ser velado rapidamente.
Ok, e eles tiveram que desenterrar pra família ver lá o corpo.
Vários relatos, irmãos, vários relatos que a gente ouvia, ok, das coisas que aconteceram
abomináveis.
Agora adianta saber disso?
Não adianta mais.
Já foi, o pessoal já foi, já morreu.
Adianta falar que a picadinha gera problemas contrários, efeitos colaterais?
Adianta agora?
Agora não adianta.
Todo mundo já tomou.
Agora não adianta mais.
O máximo que você pode fazer é ficar acordado pra próxima, ok?
E levar mais a sério, mas agora não adianta mais avisar, igual estamos avisando agora
quanto a essa questão da... estamos avisando agora essa questão dessa agenda da nova era.
Avise as pessoas quanto é antes, alerte ela quanto é antes, a bíblia alerta que isso
são demônios, cuidado.
E alerte, não somente alerte, mas ensine as pessoas, quando você tiver contato com
esse ser extraterrestre, fala pra ele, eu te repreendo em nome de Jesus pra ver se ele
na sua frente. Fala pra ele pra ver se ele fica na sua frente, ok? Eis a questão pra vocês
entenderem, né? Perceba que quanto que Deus tem nos mostrado, eu tenho trazido pra vocês as
doutrinas basilares da do cristianismo, né? Ah, igual eu falei agora da paralisia do sono, né? De uma
forma que todos entendam que isso são entidades demoníquas, isso é guerra espiritual que cê tá
enfrentando, são demônios, ok? E cada vez no fim dos tempos as coisas vão ficando mais intensa e
pessoas não vão saber lidar. Muitos vão achar que é depressão, que tá ficando louco, ok? E são
guerras espirituais lutando contra demônios que agora estão muito mais presentes do que era
até então, ok? Por não entenderem, por não buscar a Deus, por não terem discernimento espiritual,
por não terem os dons espirituais, não tem discernimento, não sabem o que tá acontecendo.
Estão acordados aí ou não? Cês tão acordados? Quantos testemunhos de pessoas que entraram no
no hospital andando, normal, saíram de lá num caixão, ok? Quantos? Quantos relatos tivemos e foram
abafados? Tem essa questão, irmãos. Estão comigo ou não nessa noite? Vamos lá? Curta, compartilha,
ativa o sininho, deixa o like e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Minhas cartologias...
...tá vendo!
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho.
Deixa eu agradecer aqui o pessoal que está ajudando o canal aí, que é a galera literalmente
guerreira que ajuda esse trabalho, que mantém esse trabalho, né?
Então saibam que sem essa galera vocês não estariam aqui com essas informações que
nós sempre trazemos para vocês, com esses ensinos, porque não é fácil, tá gente?
entenda que não é fácil estar aqui. Quero agradecer a nossa irmã de Mel, nossa irmã
Katia também. O computador está travando tá galera aqui, se desligar aí é porque
deu ruim aqui. Está travando aqui. Katia também está conosco, muito obrigado Katia
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes. Vamos lá, eu quero
agradecer também Jonathan, se tornou membro do canal aí. Obrigado Jonathan, por reconhecer
nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, que mais Augusto, muito obrigado
Augusto por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, ok?
Vamos lá?
Estão comigo nessa noite?
Vamos lá, então percebam que novamente algo está acontecendo, entenda, a gente que trabalha
com propaganda, que é minha área de atuação, eu trabalhava mais com marketing, divulgação,
pressão gráfica essas coisas o que eles estão trabalhando agora é algo que na minha
área nós chamamos de campanha campanha publicitária ok você vai divulgando algo aos poucos muitas
das vezes fazendo algum suspense né daquele ali que vai ser divulgado isso vai causando
curiosidade das pessoas vai causando conformidade ok de que algo será lançado então a data
vai causando ansiosidade também ok tudo isso a propaganda faz irmãos e claramente eles estão
essa negócio de vírus agora que estão aí tudo nos navios e não sei o que lá claramente eles
estão fazendo propaganda ok pode perceber que é uma sequência de coisa que tá em andamento e tá
acontecendo ok claramente estão fazendo propaganda e novamente tá você ó vocês que estão aqui
ouvindo o começo da live, pegando essas coisas, primordial. Provavelmente o YouTube vai me
sancionar e vai mandar eu cortar essa parte do vídeo. Pode esperar, aí geralmente vocês
vêem vídeo picado, às vezes fica sem entender por conta disso, tá? YouTube depois notifica
e fala que esse assunto não pode tratar e aí eu escolho excluir o vídeo ou corto
a parte, né? Aí eu boto pra cortar lá, YouTube faz automático lá depois. Ok? Sempre que
nós tratamos esses assuntos, infelizmente, mas temos que falar, né? Fazer o que? Vamos
olha aí a frança mantém mais de 1700 pessoas em um navio de cruzeiro após a
suspeita de um surto de um noro agora é a anta né agora é um noro ok isso aqui
dia 13 de maio de 26 foi agora tá 3 de maio de 26 seja 1700 pessoas ficaram
navio perceba que saquei propaganda aí quando você olha exemplo quem divulgou
foi os brics tal eu fui pesquisar para saber se está acontecendo realmente é
a verdade, qual a consequência de tudo isso, meu Deus, o que tá acontecendo?
E aí eu busquei informação e França deixa o cruzeiro com mais de 1700 pessoas em quarentena
após a morte e suspeita por um bichinho lá, novo bichinho aí, aí tá dizendo, diferente
do anta, o noro é uma doença que possui uma taxa de fatalidade bem menor, mas pode afertar
grupos de riscos, pessoas mais velhas, geralmente ele causa gastro interite, causa da morte
que aconteceu com o homem, isso agora no dia 13, tá gente?
Então olha a sequência de história de navio, de bichinhos que nós estamos ouvindo falar,
agora está a França, mais 1700, então perceba que isso está virando uma moda já, já está
virando uma moda, então perceba que a divulgação está sendo feita para quando eles divulgarem
algo mais sério, tá todo mundo já conformado que aquilo realmente tá acontecendo, ok?
Então prestem atenção pra onde estamos caminhando, e as intenções literalmente, e novamente
gente eu sei que muitos vão falar, e aqui eu sempre alerto vocês com base nisso, com
base naquilo que a gente já aprendeu, como funcionou, eu sei que muitos vão falar, não
pastor, é só engano, ok, isso aí é só barulho, né, e tudo mais, gente, estamos
no fim dos tempos, e de acordo com a palavra, vai haver uma grande colheita no fim dos tempos,
Pode ser só barulho para trazer medo e não sei o que lá, obviamente, mas eles também tem potencial de ocasionar algo muito sério
E várias pessoas partirem
Como foi a questão do bichinho do dragão? Foi algo real que aconteceu
E agora o que está sendo divulgado é que basicamente foi literalmente uma arma bio que utilizaram, ok?
Que causou todo esse dano e foram os protocolos que foram propositais para fatalizar pessoas para inflar os números, ok?
Ou seja, aconteceu, foi real, ok? Não foi algo só pra fazer medo, não, aconteceu e o plano funcionou de certa forma, porque muitas pessoas partiram, né?
Estão comigo ou não, ou seja, por isso sempre citamos, vocês dizemos, ó, estejam em Cristo, sejam salvos, fim dos tempos é isso,
o alerta que nós damos pra você no fim dos tempos é, sejam salvos, ok? Sejam firmes com Cristo,
é, é, obedeçam os mandamentos daquilo que foi nos imputados, sejam batizados, naçam
de novo, ok, lá se converta ao que você precisa converter, ok, eu, aquilo que, que,
que, que tem em mim que eu preciso me converter, é, é, é, antes de tudo, nós, ou entender
no fim dos tempos, eu não tenho tempo a pensar se eu quero me converter ou não, eu vou me
converter, eu vou lutar pra isso, eu vou guerrear, eu vou lutar contra o meu eu, vou lutar contra
a minha carne, vou lutar contra aquilo que eu quero, pra viver o que Cristo é, porque
entendo que estamos no fim dos tempos. Tão comigo nessa noite ou não? Muito obrigado
Silvana por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes. Pastor,
como muitos pastores não estão pregando, ok? E novamente, gente, cada um vai se responsabilizar
diante de Deus naquele grande dia por aquilo que nós temos ensinado o povo de Cristo.
É o que eu digo para vocês, eu não tenho coragem de fazer o que essa galera faz. Eu
corajoso, fala mesmo, e não sei o que lá, eu falo, eu sou um cagão, na verdade. Corajoso são eles,
ok? Eu sei o, eu sei o Deus que eu sirvo. Pelo contrário, eu sei e temo, ok? Sei, corajoso
é aqueles que fazem o contrário daquilo que a Bíblia diz. Eles são corajosos, eu não. Eu sou
muito esperto, ok? Eles são corajosos. Aleluia. Vamos lá, colocou aí, Silvana colocou, obrigado
por tanto, pastor Tiago. Aleluia. Gente, e capa a nós, eu não tô fazendo nada mais do que todos
deveriam fazer ok não é porque por isso que eu digo pra vocês não olhe como se eu tivesse
fazendo algo extraordinário gente eu tô com que a gente faz o trabalho que a gente faz é o normal
de qualquer cristão ok é o normal de qualquer cristão fazer o que pastor qualquer um que é
mestre é normal fazer é só pregar a verdade alertar o povo daquilo que está por vir como
sempre cobrou os atalaias e a cobrança no antigo testamento dos atalaias é se o povo algo está
acontecendo você não avisar aquela alma perecer a culpa daquela alma perecer tá sobre a sua vida
ok agora se você avisar e mesmo assim não dá importância você tá você não tem mais nada a ver
com aquilo ele é responsável ok e é justamente isso que qualquer um deve ser meu papel é anunciar
avisar ensinar o que cada um vai seguir é problema de cada um eu tô livre ok ó
a partir do momento que eu prego ensino eu já fiz a minha parte de acordo com
aquilo que eu fui imputado a fazer que eu fui chamado para fazer ok quando nós
dissemos para vocês pessoal em relação ao cavalo de troia né a perseguição que
viria nos últimos tempos os planos de que eles estão fazendo através da
imigração principalmente migração muçulmana no mundo ok quantos agora
estão sentindo e visualizando, novamente quando eu falava essas coisas lá atrás, obviamente
rapaz, se for acontecer daqui 20, 30 anos, a gente pensava que tínhamos tanto tempo assim
e tudo agora em desenvolvimento, esse vídeo aqui que é muito chocante, obviamente não
dá pra me por aqui, mas olha isso, lá em Amsterdam, o muçulmano enfurecido, armado
com paus e tábuas, ok? Espancam selvagemmente estudantes brancos na Universidade de Amsterdã.
Olha o que eles estão gritando, pra você ter ideia. Olha o discurso do Cavalo de Troia.
Eles gritam que os países baixos agora são um país muçulmano.
E que os brancos não muçulmanos não tem mais nada a fazer lá.
O vídeo é chocante. Fumaça, golpes de cacetete, jovens no chão e a Europa está sendo pisoteada
sob os nossos olhos. Quem vê o vídeo, literalmente os caras estão espancando, jovens tentando
protestar, eles estão espancando e dizendo aqui nesse lugar mais, a gente tomou isso
aqui. É o que eles estão dizendo. Lembra que a Bíblia diz que com Deus não é por
força nem por violência, irmão. O Espírito Anticristo vai agir com força e com violência.
ele é oposto do espírito de Cristo, ele é oposto, por isso que na grande tribulação terá a pena de
morte, né? Aquele que não adorar a imagem da besta ou não recebe a marca da besta será martirizado,
ok? Porque ele é oposto de Cristo, Cristo da vida, o diabo vem pra matar, roubar, destruir, ok? De
chegamos, a qual nós anunciávamos, falávamos, só que agora estamos no meio de tudo isso.
Estamos vivendo nas últimas contrações das dores de parto, ok, que obviamente não é
um tempo fácil de se viver, né, é um tempo trágico de se viver, mas estamos aqui firmes
e fortes.
A igreja tá aqui, vai continuar fazendo, pregando, convertendo, ganhando almas, restituindo
famílias, libertando, curando, ok, esse é pra isso que você foi chamado, restaurar,
restaurar famílias, né? Pra continuar sendo um exemplo pra
sociedade do que é verdadeiramente ser um povo
convertido a Cristo. Enquanto o mundo tá indo na contramão,
ok? De uma forma absurda. Estão comigo nessa noite? Vamos lá.
E aí agora sabemos né? Dessa essa estrutura que tá se
desenvolvendo o mundo em que eu sempre eh eh novamente o que tá
acontecendo agora pelo menos pra vocês que acompanham esse
catologia na veia não deve ser novidade alguma tá quando eu falava tava tudo um caos o mundo
tá um caos eu falei galera fica tranquilo que vai melhorar lembra que nós falávamos isso vai
melhorar de certa forma mas é somente a chaga mortal não se empolguem não comigo ou não
quanto tempo dizia isso pra vocês eu falava algo vai acontecer tem que acontecer não é porque eu
eu quero que aconteça por mim, irmãos, tudo se bagaça logo, acontece tudo de uma vez logo e a
gente vai para o céu logo. Só que a bíblia diz que temos que respeitar a bíblia, ok? Ela diz que
esse império das trevas vem se levantando com poder, só que algo acontece no meio do caminho,
como eu sempre falei para vocês, temos uma série sobre isso aqui no canal, a chaga mortal, ok? A
nós que somos conservadores é bom, porque parece que o império vai morrer, vai ser subjugado,
só que quando a igreja sai de cena, a bíblia diz que a chaga mortal será curada, e aí eles
voltam com tudo e ninguém vai mais impedir a não ser Cristo quando vier no final da grande tribulação
com a igreja, ok? Então aquilo que nós estamos vendo acontecendo de bom deve ser aplaudido sim,
Nós estamos aqui intercedendo para que aconteça assim, para que povos sejam libertos, para que tenham tempo da pregação do evangelho
Para que eles preguem o evangelho, para que sejam restaurados, para que famílias sejam restauradas
Ok? Antes da volta de Cristo tem que acontecer, é o que nós oramos, pedimos ao Senhor
Ok? Olha aí o que disse então
A riqueza de Cuba em Cuba
A riqueza em Cuba é controlada por uma empresa de propriedade de generais militares que ficam
com todo o dinheiro.
Este é um país onde as pessoas estão literalmente comendo lixo nas ruas, mas essa empresa está
sobre 16 bilhões de dólares.
É uma economia quebrada, não funcional.
disse o secretário Marco Rubio, por que? Porque eles estão preparando a qualquer momento, isso já pode acontecer
Ok? A tomada de Cuba
Vocês se lembram daquilo que eu falei pra vocês, que voltaria a acontecer
Vai entrar no cenário profético, nós estudamos sobre a guerra fria
Quando a União Soviética colocou os seus mísseis em Cuba durante 13 dias, ficou aquela tensão
que novamente teria uma guerra mundial
Eu falei pra vocês, esses pontos estratégicos vai entrar no cenário profético novamente,
ok?
Aí novamente, o que nós vamos pensar?
Você como cristão, como conservador, os Estados Unidos deve entrar em Cuba, assim
como fez na Venezuela, o povo deve deixar de comer lixo e receber aquilo que é de direito
seu ou não?
Ou você acha que isso é maligno?
Você consegue entender pra onde estamos caminhando, porque?
E novamente, entenda de que lado vocês estão, aquilo que é o marxismo cultural,
aquilo que é o comunismo, que é que vai governar o mundo durante a grande
tribulação junto com o Islam, de acordo com a Bíblia, que é maligno, né?
Ok?
Então perceba que isso daqui, nós podemos considerar como parte da chaga mortal.
Ok? Como eu falei pra vocês, coisas boas vão acontecer.
Ok? Só que não se empolguem, obviamente não se empolguem, achando
agora tudo vai ficar maravilhoso e vamos poder ter paz no mundo agora não irmãos vai a coisa o
bicho vai pegar quando a igreja sair a qualquer momento e quando todo mundo menos esperar de acordo
com a bíblia entenda isso aqui presta muita atenção que eu vou dizer agora a bíblia diz que
jesus ele vem quando a gente menos esperar ok enquanto tô aqui falando a jesus tá vindo ele
tava eu tô anunciando mas quando ele vier mesmo nem eu nem você vai estar esperando de acordo com a
Ok? Vai ser um dia comum, irmão, ser um dia comum, que ninguém vai estar nem, às vezes, nem aí pra
volta de Jesus. Cada um fazendo seus afazeres diários, ok? Você vai estar no teu trabalho,
seu filho vai estar na escola, ok? Cada um vai estar fazendo, às vezes uns vai estar em férias,
outros vai estar na praia, outros vai estar num sítio, outros vai estar no no no no trabalho, ok?
E do nada, puf, Jesus tira o corpo dele daqui.
Essa é verdade, irmão, você acredita ou não?
Ok?
Como as pessoas menos esperarem.
Eis a questão, por isso que o dia de eu ser salvo é hoje, não é amanhã, não é depois.
Eu não deixo pra me consertar quando a coisa ficar mais intensa e eu perceber que Jesus
realmente tá voltando não é agora.
Ok?
É agora.
porque a estrutura profética quando se desenvolve, tudo será um efeito em cadeia, será um efeito programado
o tempo da grande tribulação será um tempo contábil, de sete anos, ok?
o anticristo assinou o pacto
de sete anos, começou a grande tribulação
e toda a grande tribulação é contábil, três anos e meio depois da grande tribulação
o anticristo quebra o pacto
as duas sisteminhas começam o seu ministério
não é isso que a Bíblia diz, nós acabamos de ler lá, em Apocalipse 11, eles vão profetizar
durante 3 anos e meio, que é da metade da grande tribulação pra frente, eles profetizam,
ok? 3 anos e meio depois que o Antigris quebrou o pacto, Jesus volta do céu com a igreja
para resgatar o Israel. A grande tribulação é contável, ok? Tá na Bíblia irmão, é
um tempo contável, ok? Ninguém, depois da grande tribulação ninguém vai mais ser pego
como ladrão na noite. É umas coisas que a gente fala, são textos que autodestrói essas
heresias e baboseira, né? Autodestrói. Então quando Jesus tá falando que ele vem como
ladrão na noite, ele tá falando pro corpo de Cristo. Vigia, eu vou vir como ladrão
na noite, um dia que vocês não vão saber, ninguém vai estar esperando, ninguém sabe
o dia nem a hora. Agora, o, ah, depois da grande tribulação será um tempo completamente
contábil. Quem que vai tá na, cá para nós, irmãos, quem vai tá no final da grande tribulação
com tudo acontecido, guerra como nunca houve na história, poderes do céu abalado, anticriz
já decapitou, um monte de gente, matou todo mundo, todos os animais do mar já morreram,
água sendo contaminada, mata sendo queimada, martírio pra tudo que é lado, e aí Jesus
vem como um ladrão no final da grande tribulação, e ninguém vai perceber que ele veio, oh,
parabéns pra vocês que não conhecem a bíblia, não tem outra explicação, vocês estão
comigo aí ou não falando de coisas básicas né vamos lá e aí tivemos então tivemos
então uma estrutura lá chegou galera top aí vamos lá vamos vamos vamos atentar aqui
vai, vamos atentar aqui, vamos lá, e aí tivemos agora então a reunião com o Trump e com o
Xi e Ping, que novamente, lembra que nós falamos para vocês, gente, algo está acontecendo
para a profecia se cumprir, a América vai ruir de certa forma, e essas más alianças
de interesses dos Estados Unidos, de permanecer com a hegemonia, provavelmente é o que vai
levar ao seu colapso, ok, para que a China se funda com os muçulmanos, com os árabes
de acordo com a profecia, né, vamos lá, então negociações, mercado, tudo isso é normal,
vão fazer, né, vão conversar, vão fazer, agora o que virá de cumprimento, aí já
outra coisa. Vamos lá. Então o que foi decidido nessa reunião aí? Xigpei concordou com o
dono de Trump nas seguintes coisas. Lutar para que o Irã não tenha armas nucleares.
Olha aí o urso novamente, presta atenção no que nós estamos vendo. O urso de acordo
com a bíblia representa ao Irã a média persa que vai fazer parte do governo do anticristo
com os pés do urso de acordo com a bíblia. Fiquem sempre com a bíblia independente que
nós vejamos, ok? Vamos lá. Apoiar para acabar com o conflito com o Irã, ou seja, apoiar
para trazer um acordo com o Irã e acabar com o conflito, ok? Lembrando que falou de Irã
você está falando de Israel automaticamente. Não esqueçam disso, ok? Israel, relógio
DEU!
meninas dos olhos do senhor ok comprar petróleo estados unidos olha a china vai comprar petróleo
estados unidos vamos lá comprar produtos agrícolas estados unidos interromper o fluxo
de drogas depender menos do estréia de hormônios isso foi o que tecnicamente foi divulgado
que eles estavam tratando ok vamos continuar vamos lá olha o secretário
rubio disse o secretário rubio acabou de deixar o
planeta inteiro de queijo caído olha o que ele disse né o irã já tem tantos
mísseis e drones que poderia saturar e colapsar as defesas de qualquer um nós
nós vemos isso né ninguém absolutamente ninguém poderia deter o seu programa nuclear lembre-se
que o irã pode ser um grande nós estamos construindo algo aqui ok lembre-se que o irã
pode ser um grande problema para o oriente médio em si para o mundo né nós podemos
colocar olha o dano que está causando através de trecho de hormônios né vamos lá na reunião
vamos lá, vamos juntar as peças, tá? Na sessão de fotos declaradas públicas, tudo isso aqui é
intencional, tá gente? Prestem muita atenção nesses detalhes, é verdade, é intencional e perceba que
por mais que eles estão ali fazendo reuniões, existe uma briga de poder, óbvio, acontecendo,
ok? Olha isso aqui como é bobo, mas ao mesmo tempo nos revela muita coisa, olha isso aqui.
Os chineses sentaram o Xing Jiping em uma cadeira com muitos centímetros, mais alta
para o Xi, com um metro e oitenta.
Ficou parecendo muito mais alto que o Trump, e é bem verdade, ok?
Presta atenção, isso aqui é proposital para causar desconforto, todo mundo utiliza
isso, o Trump também faz isso, ok?
O Trump com um metro e noventa, não só a cadeira do Xi era mais alta, e aqui nós
Sento de Trump era sensivelmente mais baixo, obrigando ele a se dobrar mais os joelhos
e ficar em posição curvada quando sentado, isso é muito verdade, tá?
Eles utilizam isso pra pressão quando vão fazer uma reunião, ok?
Presta atenção, ó, ó, as cadeiras parece que são iguais, né?
Mas verdadeiramente, colocar uma cadeira maior pro Xi, ó, perceba que até a forma dele
sentar ele fica mais à vontade né ó a forma dele sentar ele fica até mais
à vontade enquanto a cadeira do trump era um pouco mais baixa e a forma dele
ficar sentado fica desconfortável no vídeo você vê todo o tempo o trump
desconfortável assim tentando se mexer e se posicionar e se arrumar isso é
proposital irmãos ok isso nos mostra uma grande coisa que
está acontecendo os bastidores que é eles estão lutando por poder não tem
uma aliança alguma gravem que eu tô dizendo para vocês e vamos ver isso obviamente ao longo aqui
da live nós vemos tudo isso como resultado vamos lá olha isso aqui ó após o encontro com xijiping
o Trump parece ter ficado com dúvida sobre continuar vendendo armas para taiwan segundo Trump ele
ainda vai decidir mas primeiro é preciso falar com quem está governando taiwan ao contrário da
Trump, em 2025, passou a contar com o apoio militar financeiro da Europa, se Trump abandonar
Taiwan, a ilha não terá quem recorrer, e se converterá em um alvo fácil para a China.
Pode estar em negociação isso daí, obviamente, mas também seria um tiro no pé para os próprios
Estados Unidos, que utiliza os semicondutores basicamente de Taiwan.
Tanto que o que está sendo divulgado é que o Xi Jinping decidiu que a China não vai
usar produtos, um exemplo, chips da Nvidia.
Ele fez e se apontaram que a Nvidia é uma empresa americana, que inclusive o Trump foi
lá com uma uma uma uma tropa total em tecnologia e empresários dos Estados Unidos foi para
essa reunião.
ok aí dizem muitas negociações devem ter rolado a portas fechadas em pequim
taiwan deve ter sido muito citada ok e aí obviamente todo mundo quer saber
que que o trampo decidiu de taiwan que que se resolveu né porque é uma das
coisas mais importantes para nossa para nosso para o nosso momento ok xixiping
perguntou a trump se eu invadir pra vocês olha quanto isso aqui é sério tá gente
Olha isso aqui, Xijiping perguntou a Trump, se eu invadir Taiwan, você enviará tropas
para defender a ilha?
Olha que loucura gente, a coisa tá bem escancarada, eles falam na caruda, ok?
Trump disse que respondeu, não vou falar sobre isso, foi o que ele disse que respondeu,
não dá pra saber se foi, porque tudo isso foi a portas fechadas, ok?
Vamos lá.
Essas expostas de Trump, mais o seu anúncio de que está na dúvida sobre se continuará
vendendo armas para Taiwan, era tudo o que Xi Jinping precisava saber.
Então perceba que nessa briga que está, perceba que será um efeito em cadeia das
guerras vigentes, como as coisas estão acontecendo.
14 de maio, presidente Xi Jinping diz que o presidente Trump está tornando a América
grande de novo esse esse esse aqui é o o o bordão utilizado na campanha do trump ok
o bordão utilizado na campanha do trump que é tornar a américa grande novo vamos lá
novamente gente capa nós todo mundo entende sabe que a china está tentando ser a maior
a maior economia mundial tendo não só lutado para isso mas tem avançado muito com isso
ok vamos lá aí olha só aqui nos revela muito a questão da confiança e amizade que os Estados Unidos têm com a China
isso aqui nos revela muito vamos ver a confiança como eles se amam como eles se confiam vamos ver vamos lá
olha isso aqui antes de embarcar no Air Force One na China os membros da delegação americana incluindo o presidente Trump
Jogaram fora tudo que havia recebido durante a visita
Em uma lixeira no pé da escada da aeronave
Isso incluía credenciais
Eles usaram celulares descartáveis
Crachás e outros itens fornecidos por autoridades chinesas
Tudo que eles receberam dos chineses quando estiveram lá
Quando eles saíram, eles jogaram tudo no lixo
Como eles confiam na China, né?
Como os Estados Unidos confiam na China, né?
Devido às preocupações extremas com a segurança cibernética, toda a delegação americana
usou apenas celulares descartáveis.
Seus dispositivos pessoais foram armazenados no avião e em bolsas do Faraday, que bloqueiam
todos os sinais.
Olha o quanto são confiáveis, ok?
Olhem o quanto eles se confiam, se amam, olhem o quanto vai ser proveitoso uma aliança com a China e os Estados Unidos, irmãos. Isso não existe, irmãos.
Ok? Isso não existe. Vocês estão comigo ou não?
Tanto que, novamente, aí nós vemos, pode perceber, pode perceber que isso, esse tratamento, novamente, grave o que eu estou falando.
Se nós vemos uma visita da China nos Estados Unidos, pode perceber que o Trump vai dar
o troco disso que fizeram lá, ok, dentro dessa composição proposital que fizeram
ali do tamanho da cadeira, de o Trump ficar desconfortável naquele momento, de uma forma
superior, ok, pode perceber que vai ter troco, isso vai ter troco, porque o Trump faz isso,
ele faz isso proposital com vários, ok, essa questão de pressionar e tentar mostrar autoridade
O aperto de mão que eles fazem lá com o Trump sempre mostrando autoridade sobre o aperto de mão
daquilo que eles fazem, ok? Podem perceber que tudo isso tem troco. Os Estados Unidos
estão na casa deles, eles jogaram. Vamos ver agora qual será a próxima jogada de Trump, ok?
Vamos lá. Então percebam que a gente não vai conseguir extrair nada do que aconteceu lá,
na verdade. Tudo que foi tratado, a gente vai conseguir extrair nada com nada, ok?
agora as negociações é provavelmente deveria ser tratado no assunto irã com
certeza foi tratado assunto irã então veremos as consequências de tudo isso
nos próximos dias ok vamos analisar o que temos até agora
o que o que o xdp o que o xdp falou depois da reunião que aconteceu
quais são os pais quais são os apoios né um exemplo o xdp alemão olha o que
está dizendo presta muita atenção no que está em andamento tá olha a
da coisa. Então, Trump na China com certeza tratar o assunto
Irã. Agora o chanceler alemão tá dizendo o seguinte, que o
Irã, ele deve ir pra mesa de negociação agora. Aproveitar
tipo, aproveita o momento. Isso foi agora, tá? Hoje, já
11 de maio. Aproveite o momento. Que o Irã deve fazer isso
agora. Em contrapartida, muitos estão se preparando pra que o
o problema. Emirados Estados Unidos vai lançar um óleo duto que contornaria o Stardew Moose em
eles estão se preparando para um futuro sem o Strangermus, super otimista para o mercado.
Olha aqui, então tem o Strangermus que é o problema atual com o petróleo, ok? Perceba
que nós estamos em torno de, ou em andamento, uma nova ordem mundial. Gente, não ignorem
essas coisas, ok? Uma nova rota do petróleo está sendo traçada agora do Oriente Médio
para o Mar do Golfo aqui, ok? Olha o que nós estamos vendo em andamento, ou seja,
O Emirado dos Árabes agora tomou esse passo.
Obviamente todos podem utilizar desse espaço sem dependência do Estreito de Humus.
Então a Arábia Saudita pode fazer o mesmo.
Qatar pode utilizar o mesmo com o Emirado dos Árabes Unidos.
Os árabes estão unidos.
Ok?
Os árabes estão unidos tecnicamente.
E quanto ao petróleo do Irã, o que a China pensa disso?
Os Estados Unidos quer vender petróleo para a China.
Que foi que nós acabamos de ver em um dos tratados da reunião.
Ok? E o que a China respondeu sobre isso? Saiu nos BRICS. O presidente chinês, Xi Jinping,
diz que deseja continuar comprando o petróleo do Irã. Olha aí, porque afinal de contas
irmão, o lado... Presta muita atenção, olha o quanto é vantajoso, presta muita atenção
no que eu vou dizer. Olha o que é vantajoso para o regime comunista, e presta atenção
porque ele precisa utilizar da ideologia ok vamos lá xixi ping vamos olhar da
forma natural xixi ping é o que na china ele é um ditador daqui 10 20 anos ele
vai estar lá ainda como ditador ou vou colocar outro lugar dele através de uma
eleição segura e pura e livre xixi ping vai tá ai fi ok ah o poder dos
maiatolas, eles fazem eleição de 4 em 4 anos para decidir quem é o próximo maiatolar
ou vai mudar o regime de um regime totalitário para um regime mais conservador e liberar
a população de 4 em 4 anos?
Percebam que é vantajoso porque o comunismo sempre vai estar ali e os ditadores muçulmanos
sempre vão estar ali, agora a democracia é um problema, daqui a pouco o Trump não
Ah, mas aí meu filho, vocês estão comigo ou não, por isso vão para essas alianças
à toa, que ao meu ver é ganhar tempo, o Xijiping vai continuar, daqui 4 anos o Xijiping continua
lá na China, a liderança comunista, marquinsista, chiita, no Oriente Médio vai continuar lá,
Os reis muçulmanos vão continuar lá, os príncipes muçulmanos vão continuar lá,
ok?
Os ditadores continuam no poder há longos anos, o que é diferente para a democracia,
que é uma transição de poder.
Vocês estão acordados ou não, irmãos?
Ninguém fala para vocês, né?
Vocês estão conseguindo entender ou não?
Por isso que essas alianças são exemplo.
Eles vão recuar quando necessário.
Se a América se tornou um problema agora, eles têm paciência suficiente para esperar
ver uma transição de poder, ok?
Eles têm paciência.
Agora imagina, irmãos, gravem o que eu estou dizendo para vocês, imagina um poder de esquerda
agora sobre a América, com tudo que nós estamos vendo como o mundo está hoje, como
as peças foram movimentadas hoje, se um poder de esquerda volta para a América.
Imaginamos nós tendo uma pandemia agora com a esquerda no poder.
Olha como a coisa muda.
Então não tem como você colocar todo mundo no mesmo barco porque não é.
Igual eu vejo muitos falando aí, não sei o que lá já era.
Então morre, já que já era, não vai fazer nada mais aqui.
Morre.
Muitos falam assim, ah, não importa em quem.
Todo mundo, tá todo mundo junto.
A direita americana com a esquerda, todo mundo junto.
esquerda do Brasil, todo mundo faz parte do sistema junto com a
direita, não é irmãos, não é. Não vem com essa baboseira
não, ok? Sempre tem aqueles que estão sendo conduzidos a
barrar a estrutura do sistema porque é Deus quem faz, sempre
fez isso na história e não vai mudar. Não exentem Deus da
da da história de tudo que acontece, ok? Não exentem Deus,
né? Não é a toa que até na Gratibulação quem vai tá
operando, mexendo as peças é Deus. E Deus colocou nos seus
corações o intento dos ex que dêem o seu poder a besta quem que vai dar a quem que vai colocar o
Intento no coração deles é deus que vai fazer até o que eles fazem quem coloca no intento no coração é deus
ok pra controlar as peças pra todos eles obedecerem aquilo que o soberano da criação
quer fazer e planejou de acordo com as outras escrituras
estão comigo aí ou não
Hã? Vocês estão comigo, irmãos? Novamente, eu não trabalho aqui com achismo, que eu penso, que eu acho, não, é tudo óbvio, da bíblia, a minha intenção aqui não é te engambelar, te convencer, te vender curso.
É simples assim, aquilo que qualquer um consegue entender. Sem manipulações, ok? Água limpa, filtrada, sem estar com contaminação ideológica.
Obviamente, todo mundo sabe que aqui eu sou cristão, eu sou pastor, então eu vou pensar
que você sabe o que é na bíblia, ok?
Nada além disso.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Aí novamente, grave o que eu estou dizendo, então nesse momento o Trump é um anticristo?
Pode ser, ok?
Só que a democracia faz com que tenhamos um novo anticristo daqui há dois anos.
E aí, o que vocês vão fazer?
Ele pode ser um tipo de anticristo?
Obviamente pode ser.
Jared pode ser, Macron pode ser, o Xi Jinping, obviamente o É, não preciso nem falar, aqueles que estão na liderança do comunismo, são tipos de anticristo.
Agora, o anticristo, o homem do pecado só na grande tribulação, ok? Ele só vai se levantar como o anticristo da última semana anual, a qual ainda não estamos, né?
A qual ainda não estamos, então essas afirmações doidas dessa galera, há um grande problema, isso leva muitas pessoas a cair na fé, ou vão fazer girástica mental, né?
Aí, novamente, a grande fragilidade da democracia, essa transição de poder democrática, tanto
que um exemplo, que muitos estão notando, olha o que está acontecendo lá em El Salvador.
Para muitos, Bukele é um ditador, ok?
Bukele trabalhou de uma forma tecnicamente correta, tem um grande poder espiritual em
por no dele, sinceramente eu não aponto nem pro bom e nem pro ruim porque muitos enganos
vão vir nos últimos tempos, ok, dentro dessa composição, agora imagina, presta muita
atenção, vocês chegaram a ver as prisões que foram presas, todo mundo, todas as quadrilhas
de El Salvador estão presas, ok, todos eles estão presos, de uma forma que a população
recebe direito e eles não, a população carcerária tem um direito básico básico
básico básico básico. O que nós vemos a inversão do comunismo é o que? O bandido
tem mais direito do que o cidadão de bem, recebe bolsa não sei o que, bolsa não sei
aquilo, bolsa não sei o que, é visita íntima e não sei o que, ou seja, né? Então aí
perceba que eles vão validando o que é mal. E a troco de que? A troco de um preço ideológico,
não é à toa que a esquerda entrou no poder e a população carcerária teve o direito
de votar em quem está no poder hoje, pra você entender de que lado estão e qual vai
ser a moeda de troca, ou eles só votaram nele por nada, ok, aprovação de leis que
enfraquece justamente as leis carcerárias, então eles recebem os presos têm mais direito
do que quem está aqui fora, ok, basicamente é isso, e isso é quando permanecem presos
tudo mais. Então perceba que tá tendo uma inversão de valores
mundial que a gente não tem como ignorar. A gente vai
continuar apoiando esse tipo de coisa, você vai tentar fazer
uma coisa pra mudar mesmo que seja momentâneo, causando
chagas mortais momentâneas, ok? É pra isso que estamos aqui,
pra essa influência. Enquanto estivermos aqui, somos a pouca
resistência que tiver. Enquanto estivermos aqui. Se não, cê
morre de vez, cê não precisa fazer mais nada, então, cê não
tanto fez, tanto faz, cê tá vivo ou morto ou, né? Não faz
diferença nenhuma, já que você não influencia em nada, já que você não quer nada com nada,
ou todo mundo é igual, não, eu não sou igual a ninguém, eu fui chamado com objetivo específico
para Deus, ok? Somos todos iguais perante a Deus porque somos pecadores, ok? Agora nos
colocar como se todos pastores são iguais, ou todo mundo é igual, ou todos presidentes
são iguais, ou todo político é igual, não é, não são, ok? Não são. Vocês estão
comigo aqui ou não vamos lá e aí quando nós olhamos aí viemos agora com a estrutura
de uma certa nós podemos colocar para nós que acompanhamos esse canal acompanhamos isso
como literalidade de uma bomba para nós literalmente ué ok porque algo aconteceu ao longo da guerra
que ainda não tinha sido divulgado para nós e agora vê a tona ok agora vê a tona do
está acontecendo e nós já sabemos que isso aconteceria, teria que acontecer, só não
saberíamos que seria agora dessa forma, ok?
Vamos lá, vocês estão preparados para isso?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, ajude esse trabalho para que nós
estejamos aqui mais vezes, vamos lá?
E vocês se lembram que, de acordo com a palavra, quando o anticristo vem, ele vem agindo já
nos bastidores, na geopolítica antes da grande tribulação, ele vem agindo e tudo mais,
na grande tribulação ele toma conta do reino mundial, entrega um lio poder a ele, durante
o período da última semana do Daniel, e aí ele dá um up em tudo isso com as legislações
necessárias mundiais, os estatutos do governo anticrítico que nós tanto conhecemos, ok?
Mas ao longo desse período vão acontecendo algumas traições, todo mundo sabe, então
muito atenção irmãos, traição não tem traição do inimigo, meu inimigo nunca me traiu, quem me
traiu é quem eu pensava que era amigo, vocês estão comigo ou não, ou vocês vivem em outro mundo né,
é diferente o pensamento ok, pelo menos eu penso assim aqui, então tem como eu ser traído pelo
meu inimigo, não, do meu inimigo eu já espero mal, não tem traição do inimigo ok, quem te
Vem comigo no Escatologia Navia. Atualizações ao vivo no TGP diz que Arábia Saudita lançou
ataques contra o Irã durante a guerra. Dois soldados das Forças de Defesa de Israel ficaram
feridos no Líbano. Vamos lá. Informações tão oficiais do TGP saiu nos BRICS. Arábia
Saudita lançou secretamente ataques contra o Irã em retalhação por ataques segundo
a Routers. Isso ninguém esperava e ninguém sabia, então tá sendo divulgado agora, foi
agora dia 12 de maio. A Arábia Saudita atacou o Irã. Lembra que eu falei pra vocês irmãos
Nós podemos ter um grande problema se o Irã decidir, se o Irã decidir causar o caos e
o próprio Marco Rubio disse isso naquela entrevista que ele estava fazendo.
O Irã tem mísseis o suficiente para colapsar o Oriente Médio, ok, para colapsar as defesas
e lembram das usinas de destabilização que eu disse para vocês que é um dos grandes
os requisitos de armamento que o Irã pode utilizar contra os seus inimigos no Oriente
Médio?
E olha o que está vindo à tona agora, olha nisso, a Arábia Saudita lançou secretamente
a ataque contra o Irã, a Arábia Saudita lançou inúmeros ataques não divulgados
contra o Irã, em retaliação dos ataques realizados no reino durante a guerra do Oriente
Médio.
disseram dois funcionários ocidentais informando sobre o assunto e dois funcionários iranianos
e prestem atenção porque o que aconteceu o irã atacou a arábia saudita e os Estados
Unidos o catar né só que ele atacou as bases pelo menos era a intenção que eles disseram
que estavam atacando as bases dos Estados Unidos nessas localidades mas não atacando as nações
aliadas e amigas e fraternidade muçulmana não ok tanto que o catar estava proibindo
divulgação das imagens né que eu trouxe pra vocês aqui na íntegra se lembram que
uma irmã que mora lá no catar mandou pra gente né as imagens lá que é
proibido divulgar ok pelo pelo governo do catar
estão comigo ou não e agora vem essa divulgação ou seja por mais que ele tem
atacado os estados unidos durante médio a árabe saudita retalhou os ataques
sauditas não relatados anteriormente marcam presta atenção isso aqui mãos
marcam a primeira vez que se sabe que o reino realizou uma ação militar direta em Sol
Iraniano e mostra que está se tornando muito mais ousado em se defender contra o seu principal
rival regional.
Os ataques lançados pelas forças aéreas sauditas teriam ocorrido no final de março
disseram os dois oficiais ocidentais um deles afirmam apenas que foram ataques de retaliação
aos ataques sofridos pela arábia saudita ok e aí já começou então as especulações
e acusações né o irã critica a traição de países vizinhos olha então perceba não
sou eu que tô dizendo ok não é ninguém que tá apontando é o próprio irã dizendo
ele critica a traição dos países vizinhos durante a agressão dos estados unidos e israel
ok então irã está acusando os árabes de traição novamente traição não é de inimigos
é de quem você não espera ok então perceba que agora neste momento com tudo isso nós
falando que eu tô trazendo aqui pra vocês, qualquer ponto do Oriente Médio a partir de agora, se essa
guerra escalar novamente contra o Irã, qualquer nação a partir de agora se torna alvo do Irã.
Gravo que eu tô dizendo pra vocês, ok? Gravo que eu tô dizendo pra vocês. E isso, e a
retaliação de tudo isso pode o que será ocasionado a finalização da Chaga Mortal, onde todo mundo vai
agora temos paz, porque o grande problema foi solucionado, ok?
Porque novamente, eu vi uma de suas cabeças como a chaga mortal,
o mundo vai falar, ó, agora estamos em paz,
o problema agora já não há mais, conseguimos resolver,
aquilo morreu, já era, ok?
Aí a Bíblia diz que haverá uma cura de tudo isso,
e essa cura é o que entrará a última semana de Daniel.
Vocês estão acordados ou não?
estão comigo nessa noite ou não. Vamos lá, vamos ler aqui um pedaço. Olha isso aqui.
Então o Irã critica a traição de países vizinhos durante a agressão dos Estados Unidos
e Israel. Em uma postagem à árabe, na plataforma X, na sexta-feira dia 15, o porta-voz do
ministro das relações exteriores do Irã, o Ismael, ele disse que aquele que trai em
segredo será exposto, presta atenção irmãos, o que nós estamos vendo, isso é muito tremendo
profético, aquele que trai em segredo será exposto, olha o que ele está dizendo, aquele
que trai em segredo será exposto publicamente, uma referência, uma referência aos países
vizinhos por traição dura na recente guerra de agressão ilegal dos Estados Unidos e Israel,
Isso é o que está dizendo a República Islâmica. Ok? Presta muita atenção. A
delegação, as declarações surgiram dois dias depois do primeiro ministro
israelense, Benjamin Netanyahu, ter afirmado que visitou secretamente
os Emirados Estados Unidos e se reuniu com o presidente Sheikh, o
Mohamed Bin Zayed, em um encontro que resultou avanço histórico nas
relações entre Elavive e Abu Dhabi. Presta atenção nisso daqui, porque novamente, esse
aqui é o plano de engano, que é o que muitos não falam pra vocês. O que é um engano
de acordo com a Bíblia, meu irmão? O engano é a aliança de Israel com os árabes. Esse
é um engano bíblico. Vocês estão comigo ou não? E tudo isso tá trazendo essa estrutura
do engano que a Bíblia diz. Porque quem vai ser enganado é Israel. Não é igreja, irmão.
Então Israel está se aliançando com aqueles que a Bíblia diz que é quem vai derrubar Israel na grande tabulação.
Vocês estão comigo ou não?
As autoridades dos Árabes Unidos temem que a relação da sua conivência à inteligência de segurança de Israel
reforça a percepção de que a Abu Dhabi está diretamente envolvida no ataque contra Israel
contra o Irã, acrescentou o relatório, isso foi agora no dia 15, alguém de hoje?
Eu tô trazendo pra vocês alguém?
Presta muita atenção, a Arábia Saudita aí, a bomba do momento, porque?
Que novamente, estamos vendo a profecia acontecer, se cumprir diante dos nossos olhos, e a galera
que tão dizendo que tão ensinando a Bíblia pra vocês na internet, ninguém tá falando
de nada disso.
Então induzindo você novamente, irmãos, e o que eu falo pra vocês é muito sério
o que eu tô falando aqui, porque a gente tá vendo a estrutura do mágico sendo utilizado
na internet porque a galera tá com interesse próprio.
Enquanto a profecia tá acontecendo de uma forma séria aqui, a galera tá fazendo distrações
pra vocês aqui, lembra que o palhaço ao mágico sempre faz você olhar para a mão que da onde
não tá acontecendo o truque? Eu tô vendo isso acontecendo ao vivo. Enquanto aquilo
que a BibliaD está em andamento, está acontecendo escancaradamente, você vê que essa galera
não fala do Islam. Novamente, eu quero desafiar vocês, irmãos, por favor, vocês, eu desafio
todos vocês que assistem esse canal em secreto aí que fica aí nos bisbilhotando. Vocês
que ficam induzindo as pessoas a erro. Vocês que ficam pregando que Anticristo é Jared,
Macron, que é o Trump, que é não sei o que lá, por favor, explica pra essa galera o que que o Islam representa pra vocês, eu quero saber
na profecia de vocês aí ok por favor explique pra nós por favor qual papel do islã na escatologia
de vocês ensina pra nós aí por favor queremos saber porque vocês não falam do islã não existe
na escatologia de vocês o islã não existe eu quero saber sabe o islã esse do cavalo de troia
que tá invadindo a europa que tá tomando a europa a imandade muçulmana que tá no estados unidos
Sabe este? O que que eles são pra vocês? Por favor, me explique.
Qual o papel do Islam pra vocês nesses últimos tempos?
Porque eu não vejo ninguém citar.
Eles são ignorados da profecia. Por favor, explique pra nós.
Vocês sabem muito bem dos caixões da Fema, mas explica pra nós as decapitações que o Islam faz.
Por favor, explique pra nós. O que que vocês acham disso?
Dei-nos uma aula das vossas escatologias, que não são bíblicas, pelo menos ao meu ver, não.
A menos que leiam a bíblia, e nos apontem sobre ela.
Aguardo a grandes explicações catológicas de vocês, ok?
Os teóricos da conspiração que vivem misturando esoterismo, nova era, espiritismo,
ensinando a igreja a ler livro apócrifo, por favor, nos explique o papel do Islam
nesses últimos tempos agora com Israel, por favor.
Nos deem uma luz contar isso, vocês são tão inteligentes e espertos mediante a nova era,
mediante a Livros Apócrifos, mediante a Astrologia, Astronomia, Espiritismo, Beza Branca,
tudo que é Ismo, Alan Kardec, vocês são especialistas em tudo, Yannister Crowley,
por favor, nos explique o que o Islan significa pra vocês nos últimos tempos.
Porque é ignorado!
Eles não existem na doutrina de vocês, ou sim, vocês estão trabalhando em favor de quem?
Por favor, nos explique.
Por que que o Islam é ocultado da escatologia de vocês?
Por favor, quero saber, quero muito saber.
Ok? Vocês estão a favor de quem?
Por que vocês estão protegendo o Islam?
Quero muito saber.
Vocês estão comigo ou não, gente?
Vocês estão acordados aí?
Vocês estão acordados? Vamos ver comigo aqui. Vamos lá.
Vem comigo na última matéria de hoje.
Manda as bombas que estão em andamento, vem comigo no escatologia na veia.
Arábia Saudita propõe um pacto de não agressão com o Irã e país da região.
Olha quem é o grande propulsor do pacto de país no Oriente Médio.
Nada mudou irmãos, nada mudou, a gente vai dar volta, volta, volta, voltar para o mesmo
lugar.
A Arábia Saudita lança um pacto de não agressão ao Oriente Médio com o Irã.
A espada, o povo da espada citado pela bíblia, e ele recebeu uma grande espada.
A Arábia Saudita discutiu a ideia de um pacto de não-agressão ao Oriente Médio com o
Irã, como parte dos esforços para gerenciar as tensões regionais após o fim da guerra
dos Estados Unidos, Israel e Teheran.
De acordo com diplomatas estrangeiros citados por o Financial Times, embora o relatório
não contivesse a confirmação saudita, ele disse que Riad está considerando um modelo
inspirado nos acordos de Helsinki de 1975, que visava reduzir tensões e impulsionar
a cooperação entre potências e vais durante a Guerra Fria.
De acordo com o FT, os países europeus e as instituições da União Europeia apoiam
a proposta e estão incentivando o estado do golfo a apoiá-la como uma forma de evitar
futuros conflitos e fornecer ao irã garantias de segurança olha aí quando vão dizer a
paz e segurança porque agora resolveram tudo com irã e o irão a fazer parte de tudo que
será um falso acordo ok será uma estratégia para que israel baixa guarda as discussões
ocorre no momento em que os estados do Golfo temem que o Irã, enfraquecido, mas agressivo,
possa continuar a representar uma ameaça para a região após a guerra.
O relatório também disse que os estados árabes continuam preocupados com a capacidade
de mísseis de drones do Irã, bem como a instabilidade regional envolvendo Israel, Gaza
e olha isso aqui, o FTI acrescentou que Arábia Saudita, Paquistão, Turquia, Egito estão profundamente
aprofundando a defesa e a cooperação econômica após o conflito, enquanto Paquistão propôs
expandir o seu pacto de defesa com Riad para incluir o Catar e a Turquia. Nossa, que novidade
para nós que temos escatologia na veia nesse canal. Que novidade para nós que estamos
aqui irmãos, todos os dias pregando a mesma coisa bíblica, cirúrgica, sem nos desviar
das santas escrituras porque ela é a boca de Deus na terra.
Então estamos vendo os pilares da estrutura que vai compor o governo do anticristo de
acordo com a bíblia.
Não sou eu quem digo, mas a bíblia quem diz.
Arábia Saudita, o Irã envolvido com o pé do urso, a Turquia sendo o trono de satanás, o Egito,
nada mudou irmãos, nada mudou. Aleluia! A Bíblia explica-se a si mesma.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Oh, meu Deus!
Estão acordados aí ou não?
vamos ver se essas nações é que nós apontamos aqui para vocês essas nações é que nós
apontamos aqui para vocês vamos ver se elas estão sendo citadas nessa matéria do papel
agora do pacto que Riad quer fazer. Oh my God. Vamos lá. Arábia Saudita. Arábia Saudita
tá aqui no mapa, vamos ver se tá. Arábia Saudita tá aqui ó. Uau. Que novidade pra
Nossa, Turquia, onde será o trono de satanás, do acordo, falso acordo que vão fazer.
A Turquia tá aqui?
Nossa, tá aqui ó, tanto que a quinta taça vai ser derramado nela.
Qual mais?
O Egito também?
Ué, o Egito tá no mapa, será?
vamos ver se tá. Ah o EG também tá aqui, eita. Sem novidades pra quem tem escatologia
na V. Então perceba que quando a coisa for funcionar, ah os árabes estão envolvidos
tão como sempre apontamos, nada demais gente. Pra quem conhece a bíblia, pra quem fica
com a bíblia, é novamente ignorar tudo isso daqui que eu mostro pra vocês, que eu provo,
aqui não tô falando de achismo que eu penso que eu acho não não a gente mostra cirurgicamente
A Bíblia diz.
Oh, meu Deus.
Oh my God!
Estão acordados aí ou não?
É!
O bicho tá pegando!
Estamos atentos irmão, estamos atentos!
Ok?
Bom, vou trazer para vocês agora a última visão que eu tive, ok?
Eu fiz os gráficos da visão para que vocês vejam o que eu vi.
aleluia oh my god já curtiu já compartilhou já deixou seu like já ajudou esse trabalho
lembrando que vamos ter missão tá gente vamos ter uma missão grandiosa que é novamente
toda essa estrutura aqui dos catologia na veia vamos ter que nos mudar ok então novamente
a gente não tem que nos mudar, muita coisa aqui que eu tenho que tirar que vai ser perdida na hora
que a gente faz, por exemplo, toda a estrutura ali da parede, quando a gente tira aquilo ali tudo sai,
não é aproveitável muita coisa, então a gente tem que refazer tudo novamente, ok, em outro lugar,
toda a estrutura de mudança, ok, então contamos com vocês para essa obra, façam a par de vocês,
estamos fazendo a nossa, ok? Então provavelmente na primeira semana de agora, do mês que vem,
nós estaremos a basicamente nessa organização e mudança né então ficaremos
esse período aí de mais ou menos a esse período a primeira semana ali de que eu
vou ter que desmontar o estúdio aqui a gente vai fazer a mudança depois vou
ter que montar o estúdio lá então nesse intermédio a gente vai ficar sem live
né então vocês já estão ciente tá já fiquem
ciente já vamos continuar trabalhando aqui o máximo possível e quando estamos
aqui né faça uma parte de vocês ajude esse trabalho
Vocês veem que tudo que nós dedicamos aqui a vocês gratuitamente, somente acertamos
aquilo que vocês nos ofertam voluntariamente, né, pra mantemos o trabalho e o canal, ok?
Os materiais também, tenham os materiais dos Catologia Na Vê pra que você ensine
pra outras pessoas, ok?
E aí eu tive a última visão e aí me veio no coração, né, de fazer, de desenhar pra
vocês, né, pra que vocês vejam o que eu vi, ok?
e aí a gente consiga se preparar para os próximos enganos que estão vindo ok irmãos
eu vou mostrar para você e a intenção aqui tá novamente eu fiz isso eu fiz os gráficos
uma animação eu não se compara com aquilo que eu vi né como você vê de uma forma
real mais real fica de uma forma um pouco mais assustadora né mas essa não é intenção
intenção é ensinar né então eu fiz aqui algumas animações para trazer para vocês
aqui pra vocês verem aquilo que eu vi enquanto eu vou contando o sonho e a visão pra vocês,
ok?
Aquilo que eu vi acontecendo.
E aí nós vamos fazer na hora aqui a tentativa de interpretação, obviamente eu sempre fico
com a bíblia, tá?
Independente do que eu ache, do que eu pense, nós sempre ficamos com aquilo que a bíblia
diz, né?
Mediante a isso.
Se estão comigo ou não, vamos lá, aleluia.
Aleluia.
pastor, meu filho, o adolescente sofre todas as noites com paralisia do sono
seu filho tá tendo... é... guerra espiritual, ok?
a Sula colocou aí
tá tendo uma guerra espiritual, Sula, então você se posiciona dentro do teu lar
mostra o território a quem pertence, que é Cristo da tua casa
ora e repreenda tudo isso, ok?
é importante também que seu filho, se ele é convertido ou não, não sei
mas que ele se posicione e entenda que o mundo espiritual é real
e aquilo que ele sente é real, ok? Ele está guerreando contra demônios, né?
Mas existe um Cristo que é mais poderoso do que tudo isso, ok?
Então que ele tem o hábito de orar antes de dormir, né?
Então você ore e consagre a sua casa ao Senhor, repreenda todo tipo de mal que tiver ao seu redor, né?
E mesmo que isso aconteça durante o sono, levante, repreenda, ore repreendendo,
aquilo tem que sair da tua casa, tem que sair do teu lar, ok?
que é maior é que está conosco, maior é Cristo
Ok?
Em nome de Jesus
Bom, vamos lá
Vamos lá, eu trouxe aqui pra vocês os gráficos da visão
Né?
E eu fiz o desenho pra vocês, né?
Pra que vocês compreendam o que eu vi
Eu vou contar aqui, ao longo do dia eu contando
Eu vou mostrando pra vocês exatamente o que eu vi
Né? Porque ficou idêntico, né?
O que eu vi, obviamente, com uma animação
Tô contando essa visão agora, dia 15 de 5 de 2026
15 do 5 de 2026 ok bom é eu tava eu tava vendo e a imagem que eu tava vendo eu estava vendo do alto
tá como se eu tivesse numa espécie de a minha visão era como se fosse uma espécie de visão de
drone eu tava vendo de cima né o que tava acontecendo de repente eu vejo um dragão vindo
só que se dragão era muito obeso sabe ele era obeso um dragão obeso ele não tinha os dentes
afiado, eu conseguia ver a boca dele, que era enorme, era um dragão grandioso, gigantesco,
só que ele era obeso, os dentes dele, ele tava tipo como se fosse banguelo, o dente
meio caindo assim, não era dente afiado, não era afiado, ok?
E quando eu vi esse dragão vindo, quando eu olhava pra baixo, ele tava indo em direção
a um pasto, onde tinha um monte de ovelhas desse pasto, e esse dragão ia pra bocanhar
as ovelhas e tentar pegar essas ovelhas. Só que ele já tava muito obeso, ok? Era obeso.
Ele vinha tentar pegar as ovelhas, só que no meio das ovelhas, no meio delas tinha um
bode, ok? Esse bode que eu vi, ele tinha chifres enormes, né? E no momento que o dragão tentava
bocanhar as ovelhas, o bode que tava no meio das ovelhas, não deixava que as ovelhas eram
atingidas por aquele dragão ok ele tentava comer abrir a boca ser enorme no meio das ovelhas só
que os chifres do bode pegava na boca daquele dragão e o dragão não conseguia pegar as ovelhas e ficou
nisso todo o tempo ok vamos lá vou mostrar isso pra você desenhado eu fiz isso pra vocês ok então
eu via um dragão só que ele era obeso ok olha isso ele via exatamente assim percebeu
quando ele tentava pegar as ovelhas ele não conseguia porque no momento que ele ia abocanhar
esse bode que estava no meio das ovelhas aqui o chifre do bode não deixava perceberam isso
a boca dele ele tentava abocanhar e o chifre pegava na boca dele e eu via toda essa cena
irmãos, toda essa cena eu via, isso acontecendo ó, obviamente era uma cena mais real, mais
assustadora tá, então a intenção aqui não é assustá-los, é ensiná-los né, então
estou trazendo aqui pra vocês, vamos ver a interpretação de tudo isso, vamos tentar
entender né, olha aí, era exatamente assim que eu vi ó, e ele tentava abocanhar e o
do dragão, todo lugar, então sempre era assim, então sempre que o dragão tentava pegar as ovelhas
o bode ficava no meio delas, então onde ele ia pegar o bode ficava no meio e espetava eles não
conseguia pegar, ok? E aí as ovelhas se dispersavam um pouquinho, o dragão ia tentar pegar o bode
ia para o meio delas e não conseguia pegar, não conseguia, ok? E ficou nisso, ok? Então eu via
essa cena só que de repente lembrando que eu tava do alto assim olhando tudo isso no alto ok
então eu vi aquilo eu falava nossa o bode eu ficava impressionado que eu falava nosso bode conseguiu
proteger conseguiu proteger as ovelhas ovelhas tava muito assustada eu vi ela assustada e o bode
todo tempo tentando proteger e tal ok e aí eu ficava impressionado né e aí de repente pegava
eu via o dragão não conseguia pegar as ovelhas e ele fugia
essa tensão ok ele não conseguia e aí o bode ficava todo orgulhoso né que conseguiu
salvar as ovelhas ficava todo orgulhoso ali ok só que neste momento que eu tava olhando
o bode tava mó orgulhoso dava um zoom assim no bode ok dava um zoom nele assim eu vi ele
de frente ok só que quando eu via ele de frente assim do nada o bode sumia ok e olha
o que que aparecia na minha frente aquele bode sumia e olha o que aparecia na minha
frente
no meio das ovelhas, ok? eu fiz exatamente o que eu vi, ok? era um demônio, e ele estava
com o celular na mão, e ele olhava com o olhar sarcás e com aquele sorriso de malícia,
sabe sarcás ok porque tudo aquilo ali estava representando um engano eu sou muito sincero
e mostrando exatamente o que eu vi ok exatamente mostrando o que eu vi se estão comigo ou
não eu tô desenhando pra vocês a visão ok exatamente da forma que eu vi deus ele
está nos aletando que está por vir. Ok? Vamos lá. Dentro dessa composição que nós
vemos obviamente, irmãos, dragão na bíblia sempre representou o diabo satanás. Hoje
nós entendemos que representa o comunismo. Ok? Aquilo que o diabo utiliza na terra hoje
pra trazer o controle final, se opor a igreja, representa justamente o dragão.
Então olha o que estamos vendo, eu sei que muitos de vocês, novamente, vão interpretar
a américa como blood, e literalmente eu deixo isso em aberto, tá gente, eu não vou ficar
aqui apontando e tem...
tentando defender nada estou trazendo para vocês aqui o que eu vi ok o que nós sabemos novamente
e eu vou trazer aqui para vocês literalmente aquilo que eu entendo ok tem algo vindo aí tem
algo vindo aí para ovelhas tem gano vindo sobre ovelhas ok e que aqueles bodes que estão no meio
das ovelhas parecendo que estão guiando elas parecendo que está protegendo elas só que
na verdade é para trazer um engano ok é para trazer um engano e prestem muita atenção
no que vamos vamos ver um exemplo disso do que a bíblia diz que vai fazer claramente
na bíblia ok matheus 25 12 olha o que a bíblia diz ó quando jesus vier olha o que a bíblia
dos outros, ok? E o que que ele vai apartar? O comum pastor aparta os bodes das ovelhas,
ok? E quem vai fazer essa separação é o próprio Cristo, quando vem no final da grande
tribulação, dentro dessa composição, ok? Aqueles que vão ser julgados eternamente
os que estarão com Cristo durante o período milênio. Vocês estão comigo ou não? Ele
direita mas os bodes serão postos a sua esquerda ok falsos mestres identidade política luta
política entre esquerda e direita ok irmãos tem algo grandioso vindo aí como engano ok prestei
muita atenção que presta atenção no que eu vou dizer aqui com base no entendimento da oração
estava fazendo nós veremos ovelhas defendendo o bode ok achando que os que o bode que é o bem
deles ok achando que o bode quer bem das ovelhas interprete como você quiser novamente quando eu
olho isso eu tenho ficar com a bíblia tá gente eu posso ficar inventando aqui para vocês inventando
coisas é fábulas para vocês ok quando se trata da bíblia ele está falando de
situações entre a igreja
bodes no meio do corpo de cristo
conduzir nos as ovelhas ao engano e ao erro
ok como nós falamos a respeito do ecumenismo
até mesmo a respeito da nova era
pessoas conduzindo a pessoas ao engano exemplo se alguém dentro da igreja conduzir os acreditar em vida extraterrestre
restre, acreditar em ecumenismo, essas coisas, tudo isso faz parte de engano, ok, prestem
muita atenção falsos mestres, ok, prestem muita atenção do que estamos vendo em andamento
e o senhor está nos alertando irmãos, tem algo engano grandioso vindo aí, ok, engano
grandioso vindo aí, e presta muita atenção que aquele demônio quando eu via ele dava
olhar sarcas e ele tava ali com o celular na mão como se tivesse ali
controlando e postando algo sabe e aquilo eu sabia que era tipo engano tudo aquilo
foi armado foi montado ok era uma armação aquilo era armado para fazer
uma divulgação como o bode fosse o mocinho só que o bode na verdade estava
sendo conduzido por um demônio ou seria substituído por um demônio
Ok? Presta atenção, porque naquele momento, não que eu vi que o bode era o demônio, mas o bode sumia, e aquele demônio aparecia ali, ok?
Como se toda aquela situação fosse pra ocasionar engano.
Ok? Toda aquela situação fosse pra ocasionar engano, ou seja, por mais que aquele bode tava ali trazendo proteção, ele será substituído por um demônio.
ok será substituído por o demônio o pior muitos vão confiar nisso muitos vão confiar acreditar
serão enganados ok deus já está nos mostrando e no momento que essas coisas começarem a acontecer
nós teremos tudo isso daqui gravado já nós teremos um entendimento pleno ok porque aqui
nós temos escatologia na veia e não tem nada oculto que deus antes não nos evele
ok sempre foi assim sempre será deus sempre vai fazer com que nós estejamos um passo
a frente ao plano do inimigo aleluia ok e presta muita atenção porque de acordo com
a bíblia eu sempre com a bíblia a separação que deus vai fazer entre esquerda e direita
literalmente então perceba que o engano tem a ver com isso também ok na estrutura
política, presta muita atenção, estamos em ano de eleição, muito engano está por
vir aí, ok? Então presta muita atenção, não creia e não acredite em tudo que vocês
ouvem por aí, ok? Cuidado, ok? Cuidado, não acredite em tudo que vocês ouvem por
aí, veem por aí, porque muitos enganos serão montados justamente para dispersar as
as ovelhas e enganar as ovelhas. Fiquem sempre com a bíblia, fiquem sempre com aquilo que é
conservador, com aquilo que é bíblico, ok? Porque grandes enganos estão por vir à tona,
mas eis que nós já estamos de sobre aviso. Recado tá dado.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
bom vamos lá aleluia glória jesus sempre glória jesus amém irmãos entenda o quanto
Nós somos amados por Deus, né?
Tudo que Deus tem nos trago, revelado, tudo que Deus tem nos proporcionado através desse trabalho, ok?
Permaneçam firmes, clamem sempre a Deus, orem sempre, orem também por nós, ok?
Em nome de Jesus, para que nós permanecemos alertas e acordados até o momento da vinda de Cristo.
Aleluia. Quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite.
Espero que o recado tenha sido dado, ok?
A Maria colocou aí, o demônio estava com o celular, será falsos pastores da internet?
Será isso, pastor?
Então, tem algo a ver com a internet, com redes sociais, ok?
Algo que será propagado, irmão, será um engano, ok?
Nós estaremos alerta, quando acontecer, não esquenta que estaremos muito alerta.
Recado foi dado, a visão tá aqui, ok?
Tá gravado, amém?
Estamos muito alertas a tudo, amém?
Vamos agradecer ao Senhor, eu quero orar pela sua vida nessa noite, pai, eu quero
te agradecer por este momento, por esta noite, por esta palavra, por tanta revelação Senhor,
mesmo a gente sem merecer Senhor, o Senhor ter sido bondoso para conosco, nos edificando
em fé, nos trazendo para si, nos testificando, nos exortando Senhor, nós te glorificamos
Senhor por este momento incrível que temos vivido profético, te pedimos que nos dê
força Senhor, nos dê saúde para continuar, capacite os teus servos e servas para propagar
a sua verdade, para alertar aqueles que estão sendo enganados, Senhor, a permanecer em
Ti, Senhor, pois próximo estamos da sua vinda.
Nós queremos te agradecer, pai, obrigado por tudo que o Senhor nos concedeixe, muito
mais o fará para aqueles que te amam.
Nós te agradecemos, te louvamos em nome de Jesus, amém, glória a Jesus, aleluia.
Amém, queridos, o pastor Marcelo colocou aí o link do escatologia na veia do grupo,
Tá aí pra vocês, quem quiser entrar tem que ter nome e foto lá, ok?
Vou colocar os links aí também pra vocês agora, pra quem quiser nos ajudar nesse trabalho
tá aí o link, tá aí o nosso email, o nosso Instagram também, sempre postamos pra vocês
lá conteúdos mais curtos no Instagram, tá aí pra vocês, seja membro do canal, ok?
Cada um se tornando membro do canal nos ajuda poderosamente, irmão, vocês não têm noção,
ok tá aí a opção de seja membro faça a sua parte estamos fazendo a nossa os
materiais catologia na veia né o arrebatamento é a colheita de israel o
livro impresso tá aí ok ebook digital quem quiser ter a versão digital também
tá aí para vocês ok e os gráficos de catologia na veia né todos os gráficos
catologia na veia. Aí também para vocês a versão ebook digital e a versão impressa.
Ok? Bom, faça uma parte de vocês, ok? Estamos fazendo a nossa possível para permanecemos.
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite. Continue orando por nós. Se
Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia. Pode sim
significar um grande engano que tá vindo aí, aprovação de lei pra trazer censura pra rede social
Ok?
Que todo mundo vai achar que tá fazendo certo, só que na verdade isso será um mal pra nós
mesmos, ok?
Vamos ficar muito alerta, meditem nisso, olhem sobre isso, ok?
Olhem sobre isso, apresentem ao Senhor sobre isso, e tudo não será divulgado, porque nada
oculta a nós, de acordo com a palavra de Deus, ok?
Muito obrigado nossa irmã Gisele por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes.
Irmãos, eu quero de coração, ok, agradecer a cada um de vocês que tem ajudado esse trabalho,
que continuam ajudando, aqueles que nos bastidores, né, sempre nos ajudam nos bastidores, têm
ajudado a manter esse trabalho, saibam disso, que tem pessoas, que tem algumas pessoas aí
que se não fossem elas, irmãos, dificilmente estaríamos aqui, ok?
E eu só tenho a agradecer, ok, porque cada um de vocês foram colocados por Deus para
nos ajudar nessa obra, ok?
Quero agradecer a todos, em nome de Jesus, se Deus permitir, em breve estaremos de volta
com muito mais... escatologia na veia.
Aleluia.
Ô Lurdes, me chama no meu Instagram que eu envio a versão ebook pra você, ok?
Pode me chamar.
Em nome de Jesus, vocês que não tiverem condições, irmãos, de adquirir o e-book ou o livro digital,
entrem em contato comigo no meu Instagram que eu envio gratuitamente ou abençoo a vida de vocês, ok?
Em nome de Jesus, ok?
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça,
as consolações do Espírito esteja com toda a má igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a noiva dizem, vem, aquele que ouça diga,
vem maranata vem senhor jesus o nosso objetivo é o único eu vou ser no céu não seja o espigas
em foca na promessa não no processo deus abençoe a todos em nome de jesus maranata fui
o amor de deus a graça de jesus cristo e as consolações do espindo estejam com vocês
Ele virá para aquele que o esperou
Ele virá para aquele que o confessou
Quantos sinais aconteceram Tantos alertas que nos deram
Até que a noite chegará E a porta da graça fechará
Ele virá
Praquele que o esperou
Praquele que o confessou
Então Jesus virá
A trompeta soará
Ele não mais estará
Ele não mais estará, dará
Então Jesus virá
A trombeta soará
Ele não mais estará, dará
Ele virá para aquele que o espirou
Ele virá para aquele que o confessou
Ele virá, praquele que o esperou
Ele virá, praquele que o confessou
Então Jesus virá, a trombeta soará
Ele não mais tá dará
Então Jesus virá
A trompeta soará
Ele não mais tá dará
Ele virá
Praquele que o esperou
Praquele que o confessou
Ele virá
Praquele que o esperou
Para aquele que o confessou
Jesus virá
A trompeta soará
Ele não mais te dará
Conexão profética
Uma escatologia na via.